Excelente película para los seguidores de la saga ...3 La historia es muy interesante durante toda la película *-* Muchos momentos divertidos y emocionantes ;) ~Larga vida a los piratas!!!
buena
Excelente , buena historia , me encanto!
Excelente
Me parece una pelicula muy interesante
Es de las mejores películas todo el mundo debería ir a verla . Se necesita otra entrega de piratas del caribe porque está te deja con ganas d le más
Todas las sagas de piratas del caribe son muy buenas. Aunq la 4 parte le faltaba algo un poco mas de emoción. Vi el trailer de la quinta parte esta muy interesante , padrisima ya quiero q llegue el día q se estrene
Me encanta la pelicula piratas del caribe por q el capitan jack parrow lo actua genial y todos los personajes
Me encantan las películas de los piratas del caribe espero q esta sea tan buena como las demas
Espero que los actores si hacen una secuela que la hagan por amor a la película y no por dinero, pero por otra parte me gustaría que fuera un éxito en taquilla para que la saga acabara como tiene que acabar una saga de ese nivel. Mi infancia la pasé viendo películas de Johnny Depp, y me gustaría que volvieran a tener la fama que tenían antes.
Muy buena la películase ve yo creo q está muy bien echa como las películas anteriores
Buena
he visto todas las películas de piratas del caribe , estoy feliz por la noticia de la 5ta parte , mi ídolo es johnny depp , como jack sparrow , divino , el mejor actor por siempre se que esta pelicula sera otro excito no inporta con quien trabaje el es el mejor actor istrionico a ademas es bello.
espero que este mejor que la 4 y que vuelvan todos los personajes com El Capitan Jack Sparrow, El Capitan Hector Barbosa, Gibbs, Angelica y que vuelvan los demas personajes de la 3 como Will Turner y Elizabeth Swann porque ellos hicieron falta en la 4
Nuevos Personajes: Capitán James Hook (conocido en castellano como Capitán Garfio), tripulante de la Venganza de la Reina Ana el barco de Barbanegra, era el único hombre al que Long John Silver temía. Usa un garfio de metal donde debería estar su mano derecha. Tambien conoce las artes oscuras de la magia al igual que Edward Teach y el como sacar la perla negra de la botella. Capitán Nemo , comandante del submarino Nautilus que decidió construir en secreto, diseñado para expediciones científicas, en una isla desierta. Era un hombre culto y gran ingeniero, personaje sombrío y misterioso, con raíces indias, alberga un odio feroz hacia Inglaterra, la que esclavizó a todo su pueblo y asesinado a su mujer la cual conserva en un ataúd de cristal a bordo del submarino. Tripulación de Nemo, el Nautilus tripulado por piratas resucitados por el capitán tienen un aspecto terrorífico mitad robot y mitad humano. Hadas protectoras mujeres con alas rotas y marchitas y cuerpos putrefactos cuya misión es la de proteger la piedra de cronos en el que su dieta esta basada en piratas, piedra la cual quien la toca se cura y recupera tanto partes del cuerpo perdidas como el alma, pero esta a su vez si sufre algún desperfecto puede acelerar el tiempo en el individuo y quitarle la vida. Sipnosis: Hay muchos medios de ir hacia la piedra podemos cavar con un diamante gigantesco pero no hay podemos ir por la bahía de las sirenas pero solo caben las sirenas o podemos ir en un submarino pero no podemos atravesar la lava y roca caliza. Sireyna se lleva a nuestro joven y apuesto clérigo a ayudarle ¿A dónde? Bajo la tierra hay un lugar donde se esconde otro mundo hecho de cristal, camino por el cual solo puede llegar una sirena, la piedra que cronos trago una vez esta piedra con poderes se encuentra en un altar hecho por rocas y árboles para ayudarle. Angelica habla a Jack sobre unas Alhajas que pueden controlar mareas, abrirse uno paso por las montañas, controlar los vientos e incluso el fuego, echo por los dioses compuesto por una pulsera que une tanto a la palma por cadenas pequeñas y doradas como los dedos de las manos el índice, corazón, anular y meñique por 4 anillos cada uno con un símbolo los simbolos de los elementos. En esta película seguirá el principal Capitán Jack Sparrow, tanto como su fiel y 2º de abordo Gibbs y Hector Barbosa capitán de la nave la Venganza de la Reina Ana, y la espada heredada de barbanegra la espada mágica de cortes en la cual puedes controlar objetos inanimados como se mostró en piratas del Caribe en mareas misteriosas, espada que proviene sobre los libros de rob kidd Piratas del Caribe: Jack Sparrow, compuesto por 13 libros.
Se han informado que para las proximas partes saldran nuevos personajes como El Capitán James Hook (conocido en castellano como Capitán Garfio), Se dice que trabajaba para Barbanegra y era el único hombre al que Long John Silver temía. Usa un garfio de metal donde debería estar su mano derecha. Tambien se han informado de un nuevo tesoro donde la vida eterna es el premio (piedra de cronos, piedra la cual quien la toca se cura y recupera tanto partes del cuerpo perdidas como el alma) en el cual necesitaran nuevos medios para llegar aquí un segundo personaje El capitán Nemo , comandante del submarino decidió construir en secreto el Nautilus , que había diseñado para expediciones científicas, en una isla desierta, hombre culto y gran ingeniero, es un personaje sombrío y misterioso, con raíces indias, alberga un odio feroz hacia Inglaterra, que ha esclavizado a su pueblo y asesinado a su mujer que la tiene en un ataud de cristal en la nave tripulado por nuevos villanos vasados en ciborgs mitades hombres zombis y mitades maquinas. Se habla de que en la nueva trama apareceran hadas mujeres con alas muertas y cuerpo putefracktos escondiendo la piedra en el que su dieta esta basada en piratas ”carnosos” jack sparrow conseguira su apreciada perla gracias al capitan hook tripulante de la venganza de la reina ana… no van a entrelazar nada con respecto a las partes 1, 2y3 ya que han ido eliminando a todos incluso el almirante que hablaba con norrington y becker en la roca al alzar la bandera. Y querían una nueva aventura independiende de jack .todo los tripulantes de la perla estan muerto que sepamos excetera excetera la aventura constara de un nuevo lugar un nuevo proposito y el como sacar la perla de la botella gracias.
Me encanta piratas del caribe 1, 2, 3 y 4 y espero que la 5 y la 6 tambien aunque con que salga jhonny me parace que por lo menos el 90% me gustara y os voy a decir una cosa con la que todos estareis de acuerdo piratas del caribe sin jack, no es piratas del caribe aparte de que jack es guapisimo y hermoso. En la cuarta no estuvieron ni keira ni orlando y eso que me encantaban pero decidi ver piratas del caribe 4 porque estaba mi jack sparrow, que es mi idolo y el mejor de todos con verlo en el trailer de la primera de piratas me encanto y quise verlo bueno a lo que iba espero que en la quinta y en la sexta aparezca él y tambien penelope cruz que estuvo bien y que esta vez se quedasesn juntos. Si pusieran a keira y a orlando seria un poco raro porque no estuvieron en la cuarta pero de todas formas me alegraria de que volvieran.Me encanta jack sparrow osea jonny deep , piratas del caribe la mejor pelicula del mundo y del universo
Me encanta piratas del caribe 1, 2, 3, 4 y espero que la quinta y la sexta tambien ; aunque sabiendo que jhonny va a estar el 95% es que me guste y os digo una cosa en que todos estareis de acuerdo piratas del caribe sin jack, no es piratas del caribe; en la cuarta no estuvieron ni keira ni orlando y eso que me encantaban pero decidi ver piratas del caribe 4 porque estaba mi jack sparrow, que es mi idolo y el mejor de todos con verlo en el trailer de la primera de piratas me encanto y quise verlo bueno a lo que iba espero que en la quinta y en la sexta aparezca él y tambien penelope cruz que estuvo bien y que esta vez se quedasen juntos. Si pusieran a keira y a orlando seria un poco raro porque no estuvieron en la cuarta pero de todas formas me alegraria de que volvieran.Me encanta jack sparrow osea jonny deep , piratas del caribe la mejor pelicula del mundo y del universo
ME ENCANTA EL CAPITAN JACK SPARROW Y CREO QUE TODAS ME APOYAN CUANDO DIJO QUE ESTA BUENISIMO Y NI QUE DECIR DE LA PELICULA DOBLE GUAO
para mi la pelicula esta chida y yo digo que a los que no les gusto ni para que ir a verla y poner malos comentarios sobre la pelicula y sobre mi novio johnny depp de acuerdo y que se vallan a la ..... esta claro vavosos si no pa ra madrearm.... Ok
Mee encataa esta pelicula es sabido qe en las proximas peliulas de pirtas del caribe no saldra orlando ni kaira es una pena ambos eran grandes actores fundamentales.. ojala qe despues no salga johnny deep
la mejor peli que he visto. Es una pena que Keira no trabaje más. Es muy buena actriz. Acabo de confirmar que va ha ver seis partes de piratas. Ojala ke nos se acaben nunca. He leído que la cuarta peli se llama En costas extrañas y que se va a estrenar el 20 de mayo de 2011. La peli va de que Jack se encuntra con una mujer que le dice que suba a su barco ahí se encuntra con un tal Barbanegra y no sabe si lo pueden llevar hasta la fuente de la juventud. Corre el rumor de que la quinta parte se va a llamar Muerto en el Pecho.
me encanta jonny deep... Ricooo
ta bien mamona vale para pura vergaa pinshe pelicula sarra la neta chinguen asu madree
exelente
PUES ESTA MUY BIEN LA PELICULA Y ESPERO EL ESTRENO MUY PRONTO .
Muy buen elenco escenario, efectos especiales, la verdad el intro del video es fantastico creo que sera todo una exito esta pelicula, espero con ansias su estreno
el hombre deberia tomarse la vida como un guerrero en tiempo antiguo
buenísima! me ha encantado! la historia, la música, los actores...Todo muy bien!
no la he visto entera pero parece que esta bien he visto traileres de la peli y estan muy requete bien...en fin la pelicula esta bien pero lo que mas importan son los actores que la interpretan y estan buenos los dos y hacen buena pareja ...espero que este muy buena ..saludos
es BUUUEEENISIMA la vi 4 veces sin exagerar es muy interesante.Con los mamuts, el dientes de sable , las piramides!!
la epliculaa me parese que esta exelente pero creo que le falto un poco de mas entendencia saber que fuue lo que paso por ejemplo con el papa de cazador pero esta perfecta
esta pelicula es la mejor que me e vito este años me a paresido buenisima tiene intriga, comedia...es muy buena deberia sacarce la segunda parte de la pelicula mi puntuacion es 10000000 jijji
Me encanto ver esa pelicula pero mas me gusto ver a Camilla Belle y es por eso que le mando esta cancion SIMPLEMENTE FANS OH... Camilla Belle si tú supieras cuanto yo te quiero, cuanto yo te adoro como tu no te puedes imaginar. Y es por eso que yo te canto esta canción para que tú sepas cuan grande es mi amor. OH… Camilla tu eres la luz que alumbra mi camino, tu eres el calor que enciende las llamas de mi corazón, tu eres el ángel que decide mi destino, tus eres como la flor que pétalo a pétalo enciende mi amor. OH… Camilla cuando veo tu cara angelical siento que estoy en el paraíso o en otro cualquier lugar donde hay amor y paz. Si tú supieras que yo tan solo tengo 15 años Pero no pienses mal de mi tan solo por querer A alguien mayor que yo, si yo te tendría a mi lado estoy seguro que moriría de amor. OH… Camilla aquí siempre tú tendrás a un fans Que sueña con conocerte y decirte cuanto e quiero y cuanto te adoro y con esta canción Es la única forma de que te enteres de mi amor Yo seré pobre pero cuando pienso en ti siento que Soy el príncipe de tus sueños… Edwar Ordoñez Yopán/15 años/Perú
es una de las mejores peliculas que e visto ademas con una de las actrices mas hermosas como camilla belle genial.
La pelicula es una muestra del gran esfuerzo de los actores, el director y toda la gente envolucrada en esta producción. Emocionante y real.
Maravillosa. Divertiísima y muy MUY emocionante. Tiene uno de los mejores finales que he visto
esta bien chida se las recomiendo a mi me encantan las peliculas de terror, le mando un cordial saludo a mi amigo JOEL y a mis amigas de ALE ALVARADO.Adios
me encanta depp. es una peli super me facina. nuestro destino tambien esta escrito asi
la peli es muy buena me gusta mucho y los chamos mas.
Es la mejor pelicula que visto en mi vida.
esta buenaza mla pelicula chevere
es una pelicula bacan me gusta los actores los detras de camaras.
ES LO MAXIMO A TODOS MIS AMIGOS LE GUSTARON
una de las mejores pelis de este año
me encantoooooooo el actor interpreto muy bien el personaje y la historia es verdaderamente increible...
Es la mejor película que he visto así hallan contado el final vale la pena vérsela yo me la vi dos veces seguidas el significado es mucho mas profundo que lo que mencionan en el comentario me hizo reír y llorar en realidad es una obra de arte y no me extraña que James Franco participe en esta película.
de lo mejor chevere
Mirad, yo creo que está película está muy bien, el actor es un buen actor, y el director también.Leía por ahí que decís que esta película no es entretenida, vale, pues es que ¿Que queréis que hiciera? Porque es que simplemente es que se queda enganchado en una piedra...Bueno yo no juzgo a nadie, cada uno tiene sus opiniones. A mi esta película me llego, a mi esta película me encantó y pensar todo el sufrimiento que tuvo que pasar el que de verdad estuvo ahí Aron, no se que pensar. Un saludo a todos.
Excelente... por lo que habia escuchado, no es una pelicula de grandes costos, ahi se ve que con pocos recursos se pueden hacer muy buenas peliculas, si hay talento de por medio... un diez...
fue una peli fenomenal el vestuario excelente y Angelina Jolie estuvo hermosisima y su canto fenomenal
buena pelicula
Muy simpatica y recomendable!!!!
es una historia divertidisima, me mate de la risa y con ese toque romantico, pero divertido la transforma en una peli realmente buena. la recomiendo
Interesante y atrapante. El genero no es drama sino suspenso. Muy gracioso el personaje del asesino sin escrupulos.
esta chida la peli pero si la pudiera ber en in ternet seria megor y compleyta y paginas que todos sepan seria mejor ablarles a los artistas sisisisisisisi chau ogala se cumpla
la pelicula me encanto la vi en el cine y esta tremenda
esta chida la peli pero si la pudiera ber en in ternet seria megor y compleyta y paginas que todos sepan seria mejor ablarles a los artistas sisisisisisisi chau ogala se cumpla
Fantastica adaptacion del genio del cine, Tim Burton. Un diseño espectacular con una musica fantastica y todo un mundo imaginativo digno de varios aplausos. Johnny flojea pero le salva Helena bonham carter con una maravillosa actuacion de reina roja. Quien la critica, es por que en si no le gusta burton, por que es su estilo puro y duro. Sencillamente es genial.
la peli sta super cool la recomiendo mucho
No la he visto aun...Pero se ve Grandiosa¡¡¡¡¡¡
pues yo estoy deseando verla tiene un os efectos especiales espectaculares en 3D la calidad de los actores es muuy buena y te transporta un mundo nuevo e inimaginable
la neta pobres de los que no les gusto tienen un muy mal gusto en peliculas y las cosas absurdas que ponen se nota que apenas son unos bebes. TIM Y JOHNNY los felicito fue una grandiosa producción y cada vez que trabajan juntos me siguen sorprendiendo cada vez mas espero que sigan con ese talento e imaginacion que les caracteriza en el medio artistico. ¡¡¡MUCHAS FELICIDADES!!! UNA EXELENTE PRODUCCION
conosco a jony deep
LA VERDAD ESTA MUY CHIDA LA PELICULA LOS QUE DICEN QUE NO ES POR QUE NO SABEN APRECIAR LAS COSAS BUENAS. ¡FELICIDADES! TIM TE SACASTE UN DIEZ
LA PELI ESTUVO RE COPADA LA MEJOR DEL MUNDO . . U
RUBEN SABES ALGO ME VALE LO QUE PIENSES me gusto mucho la pelicula y la volveria a ver y en cuanto a todas las tonterias que dijiste simplemente me das risa jajajajajaja ME ENCANTO LA PELICULA EXCELENTE MI QUERIDO JOHNNY Y TIM FASCINANTE
pues la verdad estuvo padrisisisisima me encanto y mas por que me gusto alicia ala esta buenisisisima esa mujer la amo siento que la amo jejej ese dia qyue la vi soñe con ella jejejej bueno adios chida peliiii
SUPER GUAU
si me gusto por que es una pelicula entretenida y casi todas las peliculas deberian ser en 3D
La primera película fue verdaderamente fantástica. En esta ocasión seguramente también tendremos una gran superproducción. Tim Burton nunca falla.
YA ME VI LA PRIMERA FANTASTICA Y ME MUERO POR VERLA LA SEGUNDA PARTE
NOVELA MUY ERMOSA
MUY BUENA PELICULA SUPER ORIGINAL, LA VI EL SABADO A LA NOCHE EN TV. ES PARA QUE TRABAJEN LOS SICOLOGOS, JAJA.
es lo maximo.............
muy buena una de las mejores peliculas de terror q he visto. y la banda sonora tambien buena
muy buena la pelicula, la banda sonora excelente , no ahi nada que criticarle, tal ves algunos cabos suelos que quedaron por alli alguien sabe de donde puedo encontrar los nombres de la banda sonora de esta pelicula. gracias kimi, yo tambien buscaba esa cancion, sabia que la habia escuchado en alguna parte pero no recordaba le nombre ni la banda oye, la péli es antigua pero genialisima saludos desde chile
buenisima peli la mina vivia dos mundos la de ella como victima y la de ella como asesina que era la que sucedia de verdad el tipo estaba en su mente en cuentas finales ella era loca exelente alexandre aja
super bacana muy chida lo maximo esperola 2 parte vale, felicitaciones al productor es muy chida la pelicula
Simplemente es lo máximo!!!!!!! Me encantó, amo a las ardillitassssssssss hasta me voy a comprar la peli jeje
la he visto y me ha encantado
vi su pelicula en el cine y me encanto me rei por monton
En lo personal, a mi me encantaron todas desde crepusculo hasta Amanecer, z no veo la hora de poder mirar Amanecer 2.... estoy muy intrigada de saber lo que va a pasar.
Son lo mejor ellos tienen. Una gran pasion x su trabajo son unos increibles actores dan lo mejor para q kda peli sea excelente y la peli es bien real y es lo q sperava ver de lo q. Seguia y con mas gana de ver lo q nos tienen para el proximo ano q de seguro no nos van a defraudar.
felicitos a los protagonitas detra d camara
ESTA peli es demasiado buena como todas las otras no puedo esperar para ver la 5 , como fuese bueno una serie con los mismos actores felicitaciones estubo estupendo....
toda la saga es estupendo es fantastico desde al principio a fin felisidades a todos ustedes por su esfuerso al igual k el director por sus ideas felicidades a todos k tengan exito y k sigan triunfando, el largo tiempo de la peli es perfrecto por k hasi todos los fans estaremos emocionados, angustiodos, y super curiosidad de la ultima parte
Esta genial la pelicula, me vi toda la saga i tengo todos los libros.Me parcio re buena todas las peliculas, muy atrapantes mas qe nada.
es la mejor pelicula que he visto Me super encantó, muchas queremos a nuestro lado a un Edward
en mi vida no hagan caso a otras personas que no save lo que es una verdadera pelicula me encanto
Me super encantó, muchas queremos a nuestro lado a un Edward
me encato la pelicula felizito alos actores y al director
esta increivle, los amo a todos yoles doy un mil, lo isieron genial. no agan kaso agente sin sentido. fueron maraviyosos los amo
acabo d llegar d ver la pelicula y sin duda es la mejooooorrrr hasta ahorita de las 4 q he visto totalmente apegada al libro.... q si alguien m dice vamos mañana con gusto regreso al cine....
ES GENIAAAALL¡¡¡ increible como han plasmado el libro en la pelicula y cada uno de los detalles de la boda...la luna de miel..el embarazo...mejor de lo que esperaba le doy un 10..felicidades..
me encantaa esta pelii. i love taylor lautner
el trailer esta super cool me gusta mucho... y robert pattinson te super amo sos hermoso... ...3...3...3
que emociooooooonnn, que llegue ya el dia por dios!!
la quiero ver ya hemos esperado mucho me encantan
ME ENCANTO TODA LA SAGA Y NO ME CANSO DE VERLAS FUI 2 VECES A VERLA AL CINE Y VOY A IR OTRA VES SON DIVINOS TODOS AMO A ROBERT PATTINSON ESPERO QUE PASEN RAPIDOS LOS MESES PARA VERLA Y VEO TODA PELI DONDE ESTA ROBERT
es genial la pelicula me encnto jajajajjajajajjaj
Muy recomendable, es una linda comedia romantica que ademas tiene reflexiones interesantes y satiriza. su genero.
esta pelicula es muy buena y creo que revela una de los tantos secretos que han sido protegidos por la iglesia
veanla buenisima
buenisimo
Por fin una pelicula de este género que ha valido la pena de ver.
Película que debería ser de visión obligatoria para todos los españoles. Todo es excepcional en ella, todo: su guion, sus actores y actrices, sus interpretaciones, su directora, los sentimientos que de su argumento emanan... Iciar, tu cine siempre nos reconforta. No cambies nunca, "porfa". Nominada para ser presentada en España como mejor película de idioma extranjero para competir en los Oscar, debería conseguirlo. INSUPERABLE. ..PICARD..
simplemente...EXCELENTE!!
ESTA PELICULA ES DIGNA DE VERLA UN MILLON DE VECES.CREO QUE BELEN RUEDA EXPRESA MUY BIEN SUS SENTIMIENTOS Y ESO ES LO QUE HACE QUE SINTAMOS DESEOS DE LLORAR O DESESPERACION A LO LARGO DE LA PELICULA.ROGER PRINCEP Y ALEJANDRO CAMPOS CON LA EDAD QUE TIENE, DEBUTARON EN ESTA GRANDIOSA PELICULA Y DESIARIA QUE SALIERAN EN MAS PELICULAS.AQUI EN COSTA RICA LA PUDE VER EL 6 DE MARZO DEL 2008.
estubo buenicima me encanto por lo menos ami...!!!
Nos gustaría verla una y mil veces porke nos ha encantado y fascinado.Es la mejor película de terror k hayamos visto nunca.Hasta aún recordamos las veces k nos hizo gritar y ya hace una semana k la vimos.FASCINANTE!!!
Impactante e inquietante, sigo pensando en la peli dos días después de verla, es una gran historia de terror y una gran historia de amor. Belén Rueda impresionante, seguro que la premian por este papelón. Me alegro de haberla visto.
rueda increible, la historia impresionante, hay que verla
una exelente pelicula, aunque con algunas cosas para cambiar
para mi a sido la mejor pelicula de simios que e visto en mi vida me a gustado mucho de verdad y me gusto muchoq ue la haigan dejado en un final abierto para 2 parte
LA PELICULA ESPECTACULAR
MUY BUENA ME ENCANTO LOS ACTORES Y LA PRESENTAciuon de Angelina Jolie su imagen esta regia muy buena los efectos los sonidos
esta es una de las mejores peliculas que e visto en mi vida los efectos visuales que tiene son fabulosos felicito al autor de esta pelicuala...
MUY BUENA QUISIERA SABER QUIEN CANTA LA CANCION ROMANTICA QUE BAILA AL ULTIMO
super bello
ta bn chida la peli, la verdad no dejaba de reirme
Recomendable, es entretenida!
Divertida y simpatica, bastante mejor de lo esperado.
Muuuy buena, super graciosa original y no parece francesa ya que es super dinamica!! La recomiendo totalmente, especialmente para quienes sepan frances, ya que hay muchos juegos de palabras que lamentablemente se pierden en la traduccion.
Entretenida, graciosa y familiar. Yo la recomiendo para todo el mundo. Hacía tiempo que no me reía tanto con una comedia.
Me encantó. Es una película totalmente recomendable
es muy buena...y con muy buenos actores
La vi en Inglaterra y la verdad que me encantó.Pura acción, actorazos y una trama mejor de lo que suelen tener las pelis de Statham. Recomendada 100%
Exelente pelicula me gusto mucho y me entretuve buen rato viva Bob Esponja
Sencilla y brillante, absurda y a la vez inteligente...genial
esta muy buena tiene todo lo que una pelicula tiene para ser exelente. esta divertida y tiene buena kimica
es la mejor pelicula induq e visto ..!!!!! veanla es la mejor pelicula no se van a burir
A mi personalmente me encanto, en primer lugar porque me encantan las peliculas de la india y en segundo luga porque soy fans a Aishwarya Rai asi como a Hrithik Roshan.
me encanto las actrices son my bonitas y me gusta cuando baila es exelente ps me encanto
espectaculares paisajes, excelentes y bellas actrices y una musica de ensueño......podria alguien decirme como obtenerla?
Es una película de 10.es genial, super bonita romántica, y con toques de humor. es muy exótica. Sus canciones y bailes son muy pegadizos Está basada en la novela de jane austen, orgullo y prejuicio, que recomiendo leer, y tb ver la película.
mola es una caña
la mejor de sacha baron cohen. La mas divertida de todas, i del mundo
Hola, he visto la peli y deja muy buen sabor de boca (es muy liosa pero hay muchos temas sobre los que debatir), lo mejor de todo es que deja que el espectador se forme su propia idea de lo que sucede, recomendada ( no os perdais detalle del sobrino del marido de la juez)
La película enlaza perfecta con la saga 12 años después.(cosa nada facil) sigue en la línea de acción a la que nos tiene acostumbrados bourne.
Una película genial. Totalmente recomendable. Lo mejor del año.
me encanto rre buena es la mejor que haba visto en años me fasinan me gustan jazmin y jade sos hermosas las otras tambien pero principalmente ellas besosos¡¡¡¡¡¡¡
Estupenda!!!!! 10 por lo menos hacía tiempo no me reía tanto con una peli!!!!
OMG!!! simplementee esperoo con muchas ansias me encanta........... MEXICO.
seria muy bueno ver una especie de cierre de historia, para los que Bridget hizo historia en nuestros corazones!!!seria algo muy esperado esta tercera parte, ojala se concrete y llegue pronto a Argentina, estoy super emocionada y esperanzada de que asi sea...que mujer no se sintio en algo identificada con Bridget Jones!!!miss Jones¡¡¡
Muy divertida me rei muchisimo. Tal vez la primera haya sido mejor pero vale la pena verla.
estuvo muiy buena la plei!! quiero saber como se llama el tema que pasan al final de la peli!!quiero esa cancion! jee
Bueno la pelicula me parecio excelente; osea tiene de todo pero algo si me gustaria decir, fue muy buena y ps me colmueve el corazon pero me gustaria que no fuera ese final!!!! no me gustaria que Anne quedara solo y con ese dolor!!! ps me gustaria que cambiaran las cosas y que continuaran con la historia!!! puede que el padre de la muchacha no lo haya matado sino que hubiera finjido la muerte de el!!! ESO SI ME GUSTARIA NO ES KE ESTE MAL LA PELI SINO QUE SERIA BUENA Brokeback mountain 2!!!!
de todas las peliculas que me he visto ...Brokeback mountain ..ES LA MEJOR DE TODAS...me parecio genial el libreto por ser tan original, y diferente a todos... la verdad no tengo palabras para describir lo buena que es la pelicula..me la he visto 3 veces . en la pelicula se muestra como el AMOR pues llegar a invadir a una persona que cree saber que es lo que ama en realidad
ME ENCANTO!!! ME ENCANTARIA TENER LA MISMA COMPLICIDAD QUE TIENEN EN LA PELICULA CON MI FUTURO CHICO.
MARIO CASAS ME ENCANTAS COMO PERSONA Y COMO ACTOR SOLO VEO LAS PELICULAS EN LAS QUE TU TRABAJAS OJALA TE PASES POR SEVILLA PARA DAR AUTOGRAFOS TE AMO CUIDATE MARIO. POSDATA:MI HABITACIÓN ESTÁ LLENA DE POSTER TUYOS TE QUIERO CHAO
buena pelicula te mantiene interesado en la trama de principio a fin
super buena , muy grandiosa
buena pelicula entretenida, concuerdo con la critica, muchos elementos de peliculas juveniles, falto suspenso, pero bien.
muy buena pelicula mi hijo no para de verla es muy fanatico. saludos curico,
ES LO MEJOR QUE HAN HECHO EN PELI PARA NIÑOS Y GRANDES
MUY BUENA PELI!!!
buenisima pelicula de entretenimiento y no solo para niños..es wena para todas las edades esta muy conseguida y tiene todos los aspectos q una peli de estas debe tener "comedia e intriga", en definitiva merece la pena
esta super megusto muchisimo
que esta genial muy chida entretenida y asereir
Admito que no es tan buena como la de Toy Story 3, pero aún así es estupenda, una animación buenísima. Enseña valores importantes como el respeto mutuo y que la amistad está por encima del todo. Las escenas de acción que no tuvo la primera de Cars lo tiene esta. A los niños les encantará sin duda.
esta buenisima... aguante mate
BUENA LA PELICULA DE CARS 1 GRACIAS.
YO LE DARIA MAS DE UN DIEZ A LA PELICULA Y TONTOS AQUELLOS QUE NO LE GUSTO POR QUE ESTA MUY BUENO Y QUE BUENO QUE SACAN LA DOS Y AHIGA UNA CONTINUACION DE LA DOS ES UNA SUPER PELICULA ME ENCANTA MC QUENNN
esteria bien que sacaran unA SEGUNDE PARTE SERIA SUPER
estupidos los que no les gusto y mas idiotas si no les agrado y la terminaron de ver, no insulten una pelicula principalmente para "NIÑOS", y no traten de ver la segunda parte que ustedes como criticos no tienen ni idea, es una palicula muy buena y espero con muchas ansias la segunda parte, por cierto tengo 29 años y me encanta la pelicula, la e visto sin exagerar mas de 20 veces, y que, y que, y que,
la primero estuvo de lujo y la segunda parte espero que este igual no me la perdere
muy buena la pelicula es muy entretenida isla es una muy buena actriz
Original. El guión me ha gustado. coincido totalmente con Luis, es una película diferente con toques còmicos y alejada de Hollywood. La banda sonora está bien. Interesante
mis respetos para los que hizieron esta peli deveras muchas felicidades sigan aciendo peliculas asi bye
Ya era hora de que hicieran una película en condiciones!! ya estábamos cansados de los nenes que no se despeinaban ni un pelo... genias en todo y Daniel, más!
verdaderamente, es una película no apta para aquellos acostumbrados a los actos inverosimiles de los otros Bond, pero se le debe de dar crédito que es la verdadera imagen de Ian Fleming de un agente secreto. Desde mi punto de vista es el inicio de otra cara del nuevo 007, más verdadera, sangre fría y arriesgada.
Ah pues en el cine que he ido yo a verla, en andalucia si que han dejado entrar a las pobres obejas!! tambien tienen derechos y ademas una me comia el cimbrel mientras le rebentaban los huevos al bond
pelicula brillante por un monton de motivos, max lemcke demuestra saber dirigir actores y hacer cine, brillante!
Una gran comedia, donde el humor italiano no falta.
me encanto esta peli, creo que trata la vida real tal cual es y enseña una gran leccion principalmente para los hombres que por lo general son infieles...antes de actuar por ese instinto animal de tener a cada mujer que se les cruce por delante debeian pensar un poquito que es lo que realmente quieren en su futuro porque lo pueden perder
una de las mejores peliculas españolas que e visto hasta ahora, intriga, acción, drama, etc.. lo tiene todo
la pelicula es exelente me encanta
ESTA ESPECTACULAR
la mejor del mundo vamos la pasadaaaaaaaaaaa
la verdad es que es la mejor pelicula que he visto hasta ahora, sera que he visto muy pocas o quizas me vi reflejado en ella, la verdad es que me la gocé, yo tambien voy a verla de nuevo.
ME FACINA ESA PELICULA NO ME CANSO DE VERLA NUNCA, EL PAPEL Q JOHNNY DEEP REALIZA NO TIENE NOMBRE ES ALGO PERFECTO.....
mariela esta re buena y ademas amo a Johnny Depp
Tim Burton ha conseguido hacer un mito con Charlie y la fábrica de chocolate
ME PARECE FANTASTICO QUE LLEVEN AL GRAN CHE AL CINE PARA QUE ASI TODOS SEPAN QUIEN FUE ESE MARAVILLOSO HOMBRE DE IDEALES PUROS Y POR LO CUALES MURIO.VIVA EL CHE CARAJO QUE VIVA POR SIEMPRE EN LOS CORAZONES DE AQUELLOS QUE CREEMOS QUE EL MUNDO Y LO BUENO PUEDE SER DE TODOS POR IGUAL.TU PENSAMIENTO NUNCA MORIRA....
Ayer fue al Kinepolis de Madrid a ver el preestreno. La película es fantástica. No parece española. La calidad de las imágenes es impresionante. La música buenísima y la hitoria que narra es muy bonita y fantástica para los niños. Por fin una película que transmite a los crios la importancia de la amistad, el trabajo en equipo, el esfuerzo y la lucha por conseguir un sueño. Os recomiendo que la vayais a ver con vuestros hijos.
Me encanto la pelicula lastima que en la vida real todo es diferente. Los guapos no se figan en las myjeres gordas sino en las 90 60 90
esa pelicula fue la bomba es una super pelicula es super dibertida
esta super esta pelicula por que a mi en lo personal me encanta el estilo de estas chica xxl sigan asien do mas de ese estilo ok.......
me encanto y jimmy es divino, lamento mucho que no tenga buena critica por parte de los profecionales.a mi me re gustoMe gustaria saber, cual es la cancion que ponen justo cuando el chico besa a yas por primera vez, me encanta y no la encuentro por ningun lado, si alguien me apuede ayudar a conseguir el titulo lo agradezco un monton :D
yo hoy he visto la pelicula y me ha gustado bastante!!! muchas risas y sobre todo ole ole Pepon Nieto que con su interpretacion hacia q toda la sala de cine se riera y Concha Velasco igual!y Edu Soto.. fabulosoo!!! aconsejo ir a verla!!
me encanta
Muy buena
Me encanto la pelicula espero la tres.
mejor de lo que me esperaba...
Atrapante e inspiradora pero tal vez un poco larga. Recomendable
genial pelicula veanla es un clasico
Gracias por el articulo, la verdad es que a mi me gusto mucho la pelicula, Natalie Portman hace un impeclable trabajo en esta pelicula no es peor nada que se gano el Oscar como mejor actriz. Me encanta ver peliculas de thriller y esta es una que recomiendo mucho. Gracias de nuevo.
me encanta la pelicula ezta muy bien realizada iii para los que la entiende zii iii zi no buuuuuuuuuuuuuuuuu
me encanto la pelicula estuvo re buena.. todos los dias la veo, no importa que ya la haya visto miles de veces... me encanta.!!!!!
me parecio muy buena la berda asido lamejor pelicula que es visto
A mi me encanto la pelicula, en nigun momento menosprecia el ballet, la chica tiene una enfermedad, esquizofrenia, y es por eso por lo que ve cosas extrañas. Me gusta mucho porque no sabes nunca lo que va a pasar y para los que no la hayan entendido, yo tengo 12 años y la he entendido perfectamente asique sera porque no prestariais atencion o algo. No es nada aburrida, me ha encantado :)
Me parece buenisima, creo que ver esta pelicula requiere de algo más que atender las imágenes, es como cuando lees un texto complejo y lograr descubrir el mensaje implícito que el autor dejo entre lineas.
Me pareció una excelente película, tiempo que no veia algo tan bueno, increible interpretación de natalie portman...me mantuvo de principio a fin. recomendable en un 100% para gente que como yo es un poquito mas exigente en la trama y no sólo ver balas que van y vienen ;)
a mi me gusto cuando mua mua
increible! unas e las mejores pelis que e visto!!! cuando sali del cine ... los pelos de punta!
exelente, pero solo te puede llegar a gustar esta pelicula si la comprendes porque en realidad tiene un significado profundo que representa la lucha entre el cisne blanco y el cisne negro, todas las luchas i las paranoias que tiene nina en las que mata o daña a otras personas se esta dañando a si misma y se esta auto destruyendo, simplemente sublime
Sin duda una película excelente!! Las malas lenguas no han entendido el argumento... no les culpo, no todos podemos sentirnos identificados con Nina, por suerte o desgracia yo sí, y no por el tema de la danza. Mis felicitaciones! La recomiendo a todo el mundo! Buenos días! :)
En principio me parece una pelicula muy buena. debo aclarar a los que opinan que no tiene argumento y que es film extraño, en si no es una pelicula que se centra totalmente en el ballet sino que la trama esta basada en trastornos psicológicos de una bailarina; y esto esta muy bien estructurado, en conclucion un excelente pelicula.
Excelente pelìcula! las actuaciones impresionantes y la historia también, el transtorno psicológico expresado de manera muy convincente, me encanto!!
Me ha EN-CAN-TA-DO!! Sin duda le pondria un 11!! Mi madre fue bailarina durante muchos años y yo lo fui cuando era pequeña y sinceramente es la mejor pelicula que he visto este año. EStoy completamente deacuerdo con Diacarsa, brilla y Patricia Russo, esta gente si que tiene buen gusto; es una pelicula en la que nunca sabes lo que pasará en el segundo siguiente y absolutamente todo te sorprende. Si alguien tiene dudas en ir a verla, hacedme caso y ir, porque no tiene desperdicio. Un beso!!
Esta es una de las mejores peliculas que eh visto, me gusto el guion, la actuacion, los actores, yo no conocia nada acerca del tema del ballet ni nada de el mundo del baile, el cisne negro le hace un gran honor a este baile, el titulo es excelente, esta pelicula muestra, una bailarina que tiene la presion de ser la mejor bailarina, para su mama, debido a que ella no lo pudo ser. Pero esta presion la lleva a cometer muchos errores, y ademas a perder la vida, cada minuto de la pelicula me sorprendia ya que pasaban cosas que no esperaba, las alusinaciones que tenia esta bailarina, parecian muy reales, y no se diferenciaba si eran reales o no. Yo le diria al director que hizo un excelente trabajo, recomendaria esta pelicuala a cualquiera que me la preguntara, seria excelente analizarla en clase de psicologia, describir cada uno de los trastornos que tubo ella en su camino, por llegar a la perfeccion.
es muy buena la pelicula si no entendieron la idea del pato pff veanla denuevo en fin las criticas estan de mas es una pelicula sentimental relacionada no tanto con el amor de pareja si noq ue tb involucra loq ue es el amor familiar por eos em parece muy buena ;)
Me parece una buena pelicula, en especial te deja un mensaje para los que dejan todo por el dinero y el trabajo, y despues que lo consigues perdiste a tu familia. Ojalá pudiera volver la pelicula mia hacia atras, y desperatrme...pero con Kate. jajaja
esta película a sido la mejor que he visto la he visto mas de diez veces y me sigue encantando es fascinante y la enseñanza que deja lo que puedo decir es que me encanta.
Yo creo que es una grandísima película y para mi es la mejor que he visto en mi vida es un peliculón y transmite importantísimos valores.Los actores que interpretan esta peliculan son grandísimos actrores y han hecho un genial trabajo.Muchas gracias a quien decidió llevar esta historia
es una gran pelicula sobre todo por el mensaje que deja. a mi me cagó de gusto.
Realmente es muy buena porque ademas de tener una historia entretenida te da un vistazo de lo que se vive en Afghanistan.
Simplemente impresionante. Te da en que pensar, la verdad.
EXCELENTE PELÍCULA DE DENUNCIA DEL TERRORISMO DE UN PAÍS CONBINADO CON EL DRAMA FAMILIAR Y ADEMÁS ENTRETENIDA
PELICULA MUY DIVERTIDA EN LA LINEA DE SU DIRECTOR CON BUENOS ACTORES Y UNA SOPREDENTE JENIFER ANISTOL PARA PASAR Y REIRTE UN BUEN RATO EN EL CINE LA RECOMIENDO.
Hoy he visto esta película y me ha sorprendido. Cuando acabas sólo puedes decir "Qué película más bonita acabamos de ver.".. nos hemos reído.. emocionado y hasta llorado.. La recomiendo, id a verla si podéis, porque merece la pena sin duda.
hola, yo fui con mis hermanos a ver la película, pero la película estuvo tan buena que no pude perderme ni un segundo, realmente os la recomiendo, a diferencia de muchas otras, en esta no tienes tiempo de aburrirte, simplemente es una obra de arte.
hermosa pelicula y entretenida la vi en el cine y casi lloro y todo de lo bonita que era id a verla es chulisima
Una peli muy buena, no me la esperaba así.Recomendable 100%. La doy un diez.
grandiosa hermosa historia mi calificacion para esta peli es infinita
vaya peazao de peli, como puede ser tan buena.no os la perdais, teneis que ir a verla. Ya era hora...ya tocaba ver una pelicula infantil en condiciones, porque ultimamente vaya fracaso de pelis que hemos ido a ver...es entretenida, tiene acción, humor, intriga, algo romantica...y tiene un final... DE CINE.yo la doy un 10 de puntuación, y no la doy mas porque no hay....
Excelente, muy recomendable, es cero lenta no parece francesa! Es entretenida y conmovedora.
magnífica peli. Una vez mas se demuestra que no hace falta tener subvenciones millonarias para hacer buen cine. pelicula para despertar en estos tiempos de generaciones dormidas. un saludo
La pusieron ayer en la 2 de TVE, me ha parecido un momento excelente para ponerla en televisión ahora que tanto se habla de "la crisis". Esta sorprendente y buenísima pelicula nos da una visión real y clara del funcionamiento de la economía y , sobre todo, nos hará pensar. Es de lo mejor que he visto. Estoy totalmente de acuerdo con el comentario de Manu: un 10 en todos los aspectos.
No se puede hacer mejor. Totalmente de acuerdo con Roberto Trinidad: ya era de que el cine español fuera cine.
sencillamente portentosa!!! Totalmente de acuerdo. Magistral. Maravillosa. Divertida. Diferente. Talentosa. Genial!!!
Ví la presentación en Málaga y flipé. ¿Esto es cine español? ¿Esto es un guión español, con dirección española? Aunque hay películas españolas que me encantan, creo que esta será la que me reconcilie con el cine de mi país. Un 10 para la dirección, el montaje, la fotografía, la música y para el magistral Sbaraglia. Altamente recomendable.
buena, entretenida y graciosa
Película entretenida, con toques ácidos de humor. Recomendable para pasar un buen rato.
muy buena la pelicula exelente para los amantes de este genero se las recomiendo al 100 por ciento!!
La pelicula es buena por la utilizacion de los efectos me parecen bien tratados el tema es muy complejo para tratar y el director la manejo bien y relizo un exelente casting
Demasiado buena esta peli! A quien no le guste no le gusta ninguna otra...
ME ENCANTA LA CINTA ADHESIVA! Esta es otra frase inmortal para la historia del cine ( Capricornio en Inkheart)
Tiene que ser buenísima esta película, todo el mundo apuesta mucho por ella y por el papel de Robert. Espero que tengan razón y esta película le quite esa etiqueta que tiene encima. (aunque para mi ya se la quito con Agua para Elefantes) Otra Gran película.
ESTA MUY BUENA M GUSTO, HACIA TIEMPO K NO VEIA UNA PELI TAN BUENA , UN 10.
Genial!!! intinsa de pincipio a fin, cada escena te incita a ber la siguiente, muy buena pelicula q engancha desde el principio
muy buena comedia con un poco de ciencia ficcion y la quimica de nose que a aguante river plate muyy al pedooo
Obra Maestra!!! Papelón del señor Statham una vez más. Escenas absolutamente inesperadas (como la extracción del veneno por vía anal) dejan al espectador sin palabras. Muy recomendable
PEAZO DE PELICULON.UNA DE MIS PELIS PREFERIAS.ES WENISIMA.LA TRAMA ES ESTUPENDA.LAS HISTORIAS STAN MU BIEN CONTADAS.RECOMIENDO A TO EL MUNDO VERLA Q ES UNA MARAVIYA PA LOS SENTIDOS
La peli me ha gustado mucho, da mucho miedo, os recomiendo ver esta pleicula, yo e visto muchas peliculas de terror y os digo q creep es la ostia
CREPUSCULO ES genial ES COMO... mi MARCA PERSONAL DE EROINA.
lo mejor, de lo mejor, es lo mejor que ha salido en films, y en libros, los adoro a todos lo que hicieron realidad esto.
AMO a Robert Pattinson, sueño con el todas las noches y siento que estoy hechizada.
amo a ebwar teamo mi chikibabey
la saga es la mejor la tengo toda y la veo cada rato
CREPUSCULO Es La mEjOr PeLi K hE viStO. LA MIRARIA UNA Y OTRA VEZ
yo creo que esta peliula es espectacular
LA PELI ES DE LO MEJOR Y LOS ACTORES SON FANTASTICOS ROB ERES GUAPISIMO Y TIENES UNA MIRADA Q ME MATA ERES UN PAPUCHO
amo la peli ya que sale el hermoso de robert es un amor no pudieron elegir mejor protagonista hace unos bgestos increibles y su papel es genial es todo ungalan donde hay de esos yo tambien quiero un vampiro
yo sinceramente me enamore completamente de la saga y tambien me enamore de edward cullen (robert pattinson)ES HERMOSO!!.... es la peli mas buena q vi en mi vida y me obsecione completamente x ella, lei los libros, busco noticias de robert pattinson♥♥♥, de la peli para estar siempre informada AMO CREPUSCULO!!!
es la mejor pelicula ademas robert pattinson es un bombon lo super amo yo dany y es solo mio entendieron chicas
ME GUSTO MUCHO LA PELICULA EN ESPECIAL ROBERT PATTINSON QUE ES MUY GUAPO TE AMO!!! BELLA ESCOJE A EDWARD CULLEN
TODO ESTA BIE TODO ES FIANTASTICO CUANDO LA BI ME ENCONTO PENSE QUE ERA COMO LAS OTROS PELICULOS DE VAMPIROS PER RESULTO JEEEENIAL I EDWAR ESTA GUAPISIMO SAVEN CUANTAS VESES LA VI 10 CADA UN EN DVD ORIJINALES POR SIERTO LAS DOS LAS BI DOS VESES
ROBERT PATTINSON TE AMO TE AMO TE AMO TE AMO
Una de las mejores peliculas que he visto, muy humana, muy buena.....la mejor
No sólo es bella Camilla sino que la película es realmente buena en cuanto a que atrapa la atención casi todo el tiempo. Lo que podría parecer lento, cansino o repetido, en esta película es realmente un muy buen manejo del suspenso. Lo que no terminó de gustarme fue el desenlace que además de previsivo resultó poco creíble en varios aspectos de la persecución que el asesino hacía de la hermosa Jill. Pero en conclusión es una de las buenas películas de suspenso que he visto.
Es una película muy buena, para nada aburrida ademas de que la historia es buena y centra en solo una noche el guion es bueno aunque el teléfono suene repetidas veces es parte de la trama o no ademas que lo bueno ocurra al final es parte del suspenso durante la pelicula bueno una buena película para disfrutar un día de lluvia.
Es muy buena y muy interesante bueno a mi me gusto
a mi me gusto mas que rec
excellente terror!!! no pude dormir despues de verla
Esta chulisama.Garret hedlund esta buenisimo
muy buena, la verdad es que el cine alemán cada vez me sorprende más (positivamente). y no es un drama que se regocije en sí mismo.
una comedia muy divertida con un buen reparto, María León como siempre escepcional
Hacia tiempo que no veia una peli tan buena
la recomiendo para echarse unas risas, buena comedia americana
Pobre señor! Flaqueó, se mantuvo firme y al final logró dar una merecida lección!! Buena película!!
Imperdible para los que gustan del buen cine. Hoolywoodadictos abstenerse.
me encanta la película de verdad .. me encanta la música la comedia y el romance así que la definiría como mi película favorita ...3
Me ha parecido una pelicula muy buena la verdad. No me esperaba tanto. El argumento es bueno, pero lo mejor de todo es, que la pelicula se pasa muy rapido porque tiene muchos musicales con canciones actuales. Es recomendable para quien le gusten los musicales eso si.
es miuy divertioda
La película esta de la ptm !!!!!
Buena
es la mejor pelicula que he visto las escenas son muy buenas aparte de un buen papel que hace jonny deep
ESTO NO ES UNA PELICULA...ES UN PELICULON!!! LOS EFECTOS ESPECIALES Y TODO ESTA PERFECTAMENTE HECHO. HACIA MUCHO TIEMPO QUE NO VEIA UNA PELICULA DE ACCION ASI.LA MEJOR!!
LA PELI ES RABIOSAMNTE BUENA; ACONSEJO A TODA PERSONA VIVIENTE QUE SI TIENE LA OPORTUNIDAD DE VERLA QUE NO SE LA PIERDA. GOZARA COMO NUNCA LO HA HECHO
enverda esta pelicula esta muy buena espero ver la otra muy pronto y gracias pordar una peli tan buena cuidense adios
Me gustó mucho esta Película, empezando por su propuesta novedosa dentro del género de superhéroes que la diferencia de otras películas de comic que se han visto hasta la fecha; siguiendo con la ironía que se plantea en ciertos puntos de la trama en relación a la realidad, como cuando el personaje “Deadpool” habla del actor “Ryan Reynolds”. Su Reparto, su Humor… Excelente Film.
Muy buena película, tiene la esencia del cómic, tiene grandes momentos de humor negro, buenas escenas de acción y una apuesta fresca para el genero, se ve el trabajo y dedicación por parte de Reynolds, que dieron como resultado una buena película.
Excelente película superior a las de x men
Conmovedora y maravillosa obra. Se ha dicho mucho a favor y en contra. Todos aquellos que hayan estado en contacto con sus emociones la encontrarán preciosa, y todos aquellos que crean que sentir debe de ser reprimido por cualquier tipo de complejo, la verán odiosa, lo cierto es que es una película que tiene muchísima creatividad detrás, y aunque parezca que en otras ocasiones se ha tratado el tema, nunca se había hecho de una forma tan tierna y bella. Crear un universo de esta magnitud, es tremendo, y es algo que por si mismo debería merecer la admiración de todo el mundo. Pero bueno, nunca falta el que dice " le faltó esto..." lo que hay que ver
Buenisima! Buen final y muy entretenida. no se la pierdan!
Buenisima! Buen final y muy entretenida. no se la pierdan!
Me encanta la pelicula es muy buena, entretenida.
EXELENTE PELICULA
me ha encantado la pelicula y aprte de deseando libertad tambien me gusta -un paseo para recordar las dos son preciosas y tienen muchos obstaculos en el camino son hermosas y mandy moore tambien lo es y esto se los dise una niña de 10 años a s que debeis de pensar que soy muy madura ya lo se
Me encanta, es una pelicula preciosa y ademas de las que mas me han motivado entre otras...en serio, creo que merece la pena verla.
es muy buena película, me ha encantado. Del actor principal si quereís ver un peliculón ver BAJO EL SOL, esa si que es bonita.
fue una gran pelicula me gusta cuando muere ian y el moreno del gimnasio es escalofriantemente BUENISIMA.
mola mucho
esta bien chingona esa la deben nominar
esa pelicula fue la mejor de todas
Holaa!! Soy Fan de destino final . Me encantan todas las peliculas y las miro siempre . La quinta entrega fue la mejor y estaria muy bueno que alla destino final 6 y 7 . Besos!!!
me facina las peliculas esta es mi favorita
ma gustan todas las sagas de destino final y todas son buenasas y creo qe la 5 no sera la esepcion
Es una broma de mal gusto. Nunca me había salido del cine hasta hoy. No tiene pies ni cabeza. Cualquier documental de la 2 le da cien vueltas y al menos todo el mundo se entera. Una estafa, eso es lo que es esta pelicula una estafa!!!!
Esta chistosisima como la 1, es una burrada pero no paras de re­ír, me encantó que salen los mismos actores aun de partes pequeñas como Billy zein y me gustó que aparecen diseñadores que demuestran sencillez, hasta les dicen idiotas cuando son gente tan inalcanzables, yo si la vuelvo a ver
Muy buena comedia. Ben Stiller es un crack y lo demuestra de nuevo. Ya se le ve algo viejo, pero el maquillaje ayuda mucho. Penélope está tremenda.
