No entiendo como todos elogian esta pelicula! Parecia el capitulo de Pedro Picapiedras con Supersonico!Si por lo menos fuera super atrapante! dialogos aburridos, trama incoherente.
Bacalá de las grandes.
Por dios la película no es mala, lo que pasa es el detalle histórico. Ejemplo: mamut y piramides, que locura es esa?, un blanco camina hacia la estrella polar y llega al egipto....un blanco atraviesa un desierto durante 2 o 3 semanas y no tiene quemaduras de 1er grado?, en el año 10000, no existia las armas metálicas, los caballos no tenian estribos para montar, y que hace una semilla de maiz al final de la pelicula... la llevo Colón... por Dios que baje alguien y los vea...a y las piramides esas son del 3000 antes de Cristro aprox. bueno un bodrio de peli. para gente que no ha ido a la escula... como los americanos. y otros no tan americanos.
Aparte de la inverosimilitud del argumento, no muestra unas escenas espectaculares. Peli de domingo por la tarde.
Una vez más se demuestra el patético estado actual del cine Norteamericano. Película aberrante difícil de calificar que en un cubo mezcla ingredientes tales como rastas Jamaicanas, Cromañones, Bárbaros, pirámides Egipcias y animales Cuaternarios creando un cóctel difícil de digerir. Un guión inexistente y que seguramente definió en alguna reunión de "Joyibut" un productor venido a mas en esto del cine. Una lista de actores desconocidos, salvo en un par de personajes, que tampoco aportan o no podrían aportar nunca nada a la cinta. La peli raya lo esperpéntico hasta en el apartado del “ordenador” con efectos nada nuevos y poco creativos que intentar aliviar un poco lo pastoso del celuloide cosa imposible de conseguir. 10000 BC, titulo que intenta engañar, no es mas que un bodrio incomestible y que no vale ni la entrada de cine aunque fuera el día del espectador… vamos ni aunque la entrada fuera gratis.
Indescriptible bazofia, malisima, insultantemente previsible, una serie B con un presupuesto tan grande como los mamuts de este desproposito. (Mamuts levantando las piramides jejeje k weno ) k mala :(
es una malísima pelicula ¿ los hombres prehistoricos sabian hacer telescopios ? o a caso ¿ convivieron los egipcios con los del neolitico ?
eeee bueno no me gusto nada
Es tan pero tan básica esta peli...todo bien con eso de pensarse uno estando solo en el medio del universo. Ya con solo ver el afiche y sabiendo el título es previsible 100%. Es una burda copia de Náufrago, la película que hizo Tom Hanks.
Gracias por contarla, ya no tengo ganas de ver la pelicula..., hdp.
¿Y PARA QUE VOY A VER LA PELICULA? SI EL PELOTUDO ESTE, RESUMIO LA PELI, CON TODO EL FINAL INCLUIDO
Pésima la sinopsis, ya no da ganas de verla. Si se va a comentar hay que despertar la curiosidad.
Muy aburrida.
es un asco totalmente y todos trabucos de mierda asi que chau y agance un pete cada uno que lo lea
ME HA PAREDIDO PESADISIMA
¿Como podeis decir que esta pelicula es buena? Es lo mas pestoso que he visto en los ultimos años, no vayais a verla, ni da miedo, ni intriga, ni na de na, solo da verguenza.
Aburridaaaa! No te engancha ni un poco, mientras uno la mira esta esperando el momento en que se ponga interesante pero NUNCA LLEGA!
estubo muy buena loco
Patata frita
ah, y otra cosa mas, si alguien de ustedes cree que eso es lo que va a pasar jajaja, no me jodan, no sean tontos, que si la nasa lo predijo, que si los mayas que si no se que, hombre mejor ponte a leer el libro del apocalipsis
no la vi, sin embargo es ridiculo predecir el fin del mundo, nadie, absolutamente nadie sabe cuando acabara, el mundo se va a acabar cuando dios lo diga, punto. en cuanto a la peli dicen que si es buena yo la quiero ver
A mi no me gusto ni un poco, los efectos especiales eran poco creibles, eran mas de un jueguito de video q de una peli. La trama superfantastica, y la peli muuuy larga fue una tortura!
penosa se han flipado pero bien vamos q casualidad que se acabe el mundo y los protagonistas se salven de todo vamos que les cae una bomba nuclear y dijo que solo se hacen un rasguño....una parodia americana en mi opinion
no la e visto
No me gusto ni un poco, lenta, desordenada, confusa, larguisima. No es nii entretenida, no pierdan 2 horas de su vida asi!
horrible...me aburri ene!!!
estuve aburrida los 107 minutos de peli TT.TT
Aburrida y lenta
pesima, sumamente irreal con personajes fantasticos, si faltaba nada mas que apareciera freddy kruger, no me la vi completa porque no aguante mas en la mitad, en dos palabras UNA MIERDA!!!
la pelicula es bastante mala, aburre no pasa nada y ya sabes como va a terminar pesima
hemos visto hoi la pelicula y nos ha parecido un poco patetica, tal y como esta el mundo lomejor q tienen para hacer es esta peli, a fomentar la violencia y la guerra, ole!! q no nos quieran engañar, luxar por la patria es una perdida de tiempo. aun con todo esto, la realizacion de la pelicula esta muy bien.
es una reberenda cagada es una mugre
Es una mierda de pelicula, esos disque vampiros.. paresen mas sombies y en vez de chupar sangre se comen a las personas... no se, pero me esperaba mas de esa pelicula
Lastima de pelicula, de los 8 gatos que habia 3 de ellos se fueron a poco mas del principio y nosotros estuvimos a punto, la primera es un excelente ejemplo de buena pelicula de miedo, sin tener que recurrir a monos esquizofrenicos para que muevan las camaras a lo loco ni a musica estridente todo el tiempo sin que ocurra nada que es lo que ocurrio en la segunda, vomitiva la camara moviendose todo el tiempo sin sentido, como muchas otras cosas e incluso parte del guion que rozaba lo idiota... Una pelicula indefendible por ningun sitio.
Segundas partes nunca fueron buenas... siempre preferi la 1º parte...9 semanas y media. xDDDDDDDDDDD
Es muy mala. Este tal Fresnadillo la ha cagado pero bien. Y por lo que veo seguro que sacarán una nueva secuela que llamrán ¿28 meses después?... a saber, este tio es un moñas de la leche y no me gusta nada su trabajo con una obra maestra de Danny Boyle.
etto..una ciudad sidiada por completo por el ejercito y unos niÃ±os!! consiguen llegar hasta su antigua casa??? la madre inmune..?? gente canival devorandose sins entido. es una perdida de tiempo dinero y de moral. segundas partes...bueno, pero currense un guion por favor, y un argumento creible. por dios, que no hagan la tercera!!!!!
Esta pelicula me resulto lenta y aburrida poco atrapante a pesar de ser dramatica.
esta pelicula gano 1000 premios en todo el mundo, pero la verdad no la entiendo. es demasiado ofensivo, ya apenas empieza los personajes se tratan mal entre ellos, ademas todo es re super tragico... hasta ir a la casa de la suegra y la mirada final es la frutillita que faltaba a su ofensividad
Muy aburrida.
¿De verdad es tan sencillo pasar armas a México desde los EE.UU.? ¿Y por dos adolescentes de lenguaje tan exageradamente procaz? Una película que incita al sueño filmada con cámara fija o en mano. Consejo: no piquéis aunque leáis las críticas. .MONÓTONA. ..PICARD..
Cero patatero para esta cosa que no la salva ni Al Pacino
no la vayan a ver. es nefasta.
Pelicula terriblemente mal filmada estan en una pileta en la q hacen pie facilmente y se nota q no jadean q no se mueven para mantenerse a flote, etc. Por otro lado es aburrida y lenta y su final es raro (la chica se salva, sube muerto al imbecil del ex y se mata porq no lo salvo cuando decidio seguir adelante cuando murio su marido??
Lo que le pasa a el final es que es una puta mierda, y que esta rodado con el ojete del culo, aparte de que el guion parece escrito en el papel del wc.
no entiendo como esta mierda de peli le pueda gustar a alguien
vaya mierda de peli.es mu aburria y el final da asco.no la veais!!!
primero q nada si no vieron la pelicula, cierren ya esta pagina porque no vale ni 1 segundo mas de su tiempo. ahora disculpame marco pero cuando hacen la aerea del pescador no hay nadie en la cubierta y el bebe esta llorando. en ese caso el pescador debe haber ido a ver q sucedia. por otro lado el hombre no parece para nada salvado, al menos yo no pongo a un salvado boca abajo. NO TIENE SENTIDO !!!!!! Ah y alguien tiene q haber sobrevivido para contar la historia.
Después de la estupenda "Open Water" es decepcionante ver cómo una historia muy parecida pero con más posibilidades dramáticas a priori se puede convertir en un bodrio tan grande. Es imposible, por más que uno lo intente, identificarse con ninguno de los personajes por lo inverosímil del guión (¿pero cómo es posible que no se les ocurra ninguna alternativa? Cualquier otro grupo habría subido en menos de 5 minutos), y por las malas interpretaciones que consiguen que cada una de las situaciones dramáticas que se suceden sean apreciadas como cómicas por el espectador. Casi uno piensa que se merecen todo lo que les pase. Una pena, en definitiva
Penosa película. Ojo con la escena del estadio de beisbol ¿cómo es posible que el chaval pierda la pistola?... en fin, John Singleton necesita pasta para arreglar la casa o irse de fiesta, porque esta película es un título alimenticio sin fundamento. Taylor Lautner es igual de expresivo que una caza de zapatos.
Te quedas esperando q pase algo q le de sentido a toda la pelicula y no sucede.
pelicula mala, infumable
Me decepcionó mucho esta película. Yo creo que podrían sacar un trabajo mejor con todos los medios de que disponían. En fin, ni la guapísima Charlize Theron consiguió "resuciar" este mal experimento cinematográfico.
Película bastante, regular, si bien para mí al ser tan gratuitamente desagradable a veces, se convierte en rematadamente mala.
No atrapa no conmueve, aburreee
Francamente me esperaba algo mejor de la pareja Cassel-Bellucci. En dos palabras: un toston.
decadente
mierdita de peli
Aburrida.
Terrible, es para llorar, como puede M Night Shyamalan dirigir una película tan sumamente mala. Me recordó a las películas japonesas de serie B de los 70, seguro que el ejército de los EEUU ha cogido una copia para torturar inocentes, su proyección en las salas debería considerarse crimen de guerra. NO DEIS VUESTRO DINERO A ESTE SINPROPÓSITO
basura comparada con el anime... no se como nickeldoleon ha permitido que esta película vea la luz
He visto la película y han hecho un estropicio de la serie de dibujos, de la que yo soy fan acérrimo. Solo es una película mas para sacar dinero en taquilla, cuando con solo copiar lo que ya estaba hecho saldría una obra maestra, como es la serie de Nickelodeon. Los actores muy mal, el dialogo parece que son novatos, no tiene presupuesto, ya con la elección del titulo el director ya se equivoco. Han resumido las casi siete horas de la serie en dos y para eso el director ha eliminado la trama, el amor, la amistad, el humor, (que te estas siempre riendo en la serie), las artes marciales y sobretodo el fondo, que es que se enseña algo que no se había dicho nunca, y es toda la filosofía oriental junta y lo mas difícil embelesar a personas tanto de ocho años como de setenta. Avatar sigue siendo la mejor serie manga de todas, a pesar de la película.
es una mierda yo soy apa y por que no usaron personajes que se parescan mas a los originales
El tema es interesante pero la peli no, se hace dificil mantener la atencion.
A mi me ha resultado lenta, larga, con malas actuaciones (especialmente vigo q nunca se creyo el papel), guion poco atrapante... Tampoco es la peor pelicula
vigo hace un pesimo papel creo q este lo unico q le salió bien fué el papel de aragorn. penosa pelicula en general. espero q el libro sea mejor, aunq el autor de este, dijo q la adaptacion era impresionante, pues como el libro vaya asíi menuda mierda de libro..
Jorge totalmente de acuerdo contigo en lo de "Poderoso caballero es don dinero". Yo no soy entendida en cine, pero creo que todos somos capaces de distinguir lo que nos gusta o lo que no, y que tenemos derecho a decirlo Yo respeto la opinión del que dice que es una buena película, aunque no la comparto, ni la entiendo. Cuando ves una película buena te quedas pegado a la butaca al finalizar, no quieres que acabe, no quieres salir del cine y volver al mundo real. Yo confieso que la compré pirata, y me alegro un montón de ello, si llego a ir al cine a verla , le pido al Vigo que me corte el cuello alli mismo para no seguir sufriendo Me acordé mucho de mi padre, que adora el personaje de Alatriste, ahora no se como decirle que su héroe no merece la pena en la gran pantalla. Papá cuando la veas, si necesitas un hombro para llorar....Aquí estaré
Estoy conmocionado, Alatriste es un espectáculo lamentable, insoportablemente aburrido. Todo en la pelicula excepto el vestuario y la fotografía (en parte) decepcionante. ¿Cómo hay quien puede decir que las interpretaciones son creibles?... es que ni los propios actores se creen lo que hacen. Estoy indignado ¡Qué verguenza!
Mala, realmente mala. No por como es la pelicula en si, sino por lo que trata de representar, a Alatriste.¿Por qué se llama Alatriste y no de cualquier otra manera? Por recaudar mas dinero. La pelicula esta muy bien ambientada, excelente vestuario y fotografia. CERO en guión, no tiene ni pies ni cabeza, ni argumento solido. Pienso que quien no haya leido ningún libro estara perdido casi toda la pelicula y los que sean fieles seguidores, me incluyo, tambien...vaya un pupurri con poca consistencia. Hecho de menos a Quevedo, sale casi nada y en un papelito sin importancia (NO QUEDA SINO BATIRSE) y de Gualterio Malatesta mejor no hablar, asi como de la "dulce" Angelica. Por lo demas lenta, muy lenta y excesivamente larga. Una pena
por dios como se puede decir que la película es buena! Decepcionante es la palabra. menudo "collage" se ha marcado el director. ¡que desastre!
la pelicula es simple y llanamente UN BODRIO Y UNA MIERDA
No te preocupes Ruy. No se que pasa en esta pagian debe de haber alguien a sueldo de la productora metiendo todas las criticas buenas porque si miras un poco por los foros y blogs de cine del resto de la red veras que la pelicula se esta llevando un varapalo de cojones. y es que se lo merece, jamas habia visto una pelicula tan mala
Probablemente me tildarán de hereje y procederán a mi pronta quema, pero no me ha gustado la película. Procuro olvidarme de los libros cuando voy al cine y unicamente veo eso, un lenguaje distinto y sinceramente si hubiera estado viéndola en casa en varias ocasiones no hubiera podido evitar el zapeo. Buena ambientación, fotografía, actores, pero yo voy al cine a que me entretenga, emocione, me haga pensar, me divierta o me asombre. No ha pasado. Iba con toda la ilusión del mundo a ver al temible Emilio Bocanegra, al canalla Alquézar, al imponente Conde Duque, etc... y me he encontrado pequeñas pinceladas en un engorroso devenir vertiginoso y algo confuso si no has leido los libros, cosa que no debía ser condición previa. Envidia? de que?... Si el mantener una opinion contraria al megasuperfan de turno es un paso y medio hacia el fuego purificador, aqui estoy, procedan.
Pues debo de ser un inculto, un tonto, un ignorante, un envidioso(se me olvida algo?)pero la peli no me ha gustado.
Lo que más me ha gustado de la película es el logotipo de la Fox del principio. No es broma. Respecto a la ambientación está muy bien, los actores hacen lo que pueden y su esfuerzo es encomiable, pero... lo siento, pero no me ha gustado. Si el cine español va a hacer cosas diferentes a las que nos tiene acostumbrados, que por lo menos las haga bien. Me he cansado de un ritmo lento y de personajes desdibujados ya que mientras había algunos secundarios que no aportaban nada a la historia (Juana la Loca), otros protagonistas tampoco resultaban creíbles y veías cambios en sus personajes de forma abrupta que te alejaban de los personajes y de la película. Sin ir más lejos, es la vez que más atención he puesto a las esquinas de la pantalla y a la sala de cine en general. Me gustaría poder decir que me ha gustado ya que veo un gran esfuerzo por hacer una buena película, pero es mala, mala de verdad. Decir lo contrario sería hacer más daño aún a nuestra maltrecha industria cinematográfica. Muy triste. Alatriste.
Federico, amigo mio, el palazo que te vas a llevar!
¿ Y quien era Alatriste? ¿El señor extranjero del gorro y el bigote? Porque la verdad yo no me mentere de nada de nada, ni quien era, ni que hacia, ni porque, ni cuando, ni donde... Pregunte a los que fueron conmigo pero estaban igual que yo. Alucinados por lo que acababan de sufrir, y les costaba articular palabra (se van recuperando poco a poco, gracias) Una mierda de pelicula vaya.
Pero por dios bendito, que he hecho yo, que he hecho yo para merecer esto. Puedo jurar si n temor a equivocarme que Alatriste es la peor pelicula que jamas haya tenido la desgracia de tragarme en una sala de cine. Que tosotn dios santo, la inquisicion no lo habria hecho mejor, la gente se revolvia en las butacas como si les estuvieran torturando con hierros candentes. Mala no es es peor que mala un Atentando, un crimen, una tortura, me faltan las palabras. Solo espero que no me hallan quedado secuelas permanentes aunque ha dia de hoy, y la vi hace tres dias, aun alguna vez la recuerdo y me dan sudores frios.
Tremendo tostón, ese constante ir y venir entre escenas de pseudoacción y escenas de amores imposibles hace que en la cuarta cuchillada que recibe Vito Alatriste (¿la forma de hablar de este gran actor es un homenaje oculto a "El Padrino"?) todo el mundo le desee una feliz muerte, muerto el héreoe se acabó el petardo, una lástima, no era así, todavía nos quedaba la quinta, el imperio español se derrumba, nuestro héroe se enfrenta a sus últimos suspiros y medio cine rie a carcajadas y celebra lo mejor de la película: su final.
Es un auténtico desastre. Lo pero, el guión, si no hay historia no hay película. Solo se salvan Echanove y Javier Cámara. ¿es tan difícil ecargarle esta película a Amenábar? No todo es ambientación, hay que contar una historia y no forzosamente la de las novelas de Pérez Reverte. En Master & Commander se alimentan de retazos de varias de las novelas de Patrick o'Brian con un resultado excelente y entretenido. Y para colmo, cutre. La batalla de Rocroi, que es la única que sale como tal, parece la banda de Pancho Villa interpretada por los hombres de Paco por no hablar de Viggo entrando a matar en el último minuto con música de paso de Semana Santa. Si hubiese sido así, habrían ganado los españoles pues los franceses se hubieran muerto de risa.
A mi no me ha gustado la película, y estoy hasta las narices de que me llamen ignorante por ello.A los que no nos ha gustado(la inmensa mayoría), no nos dedicamos a poner verdes a los que sí les ha gustado.A mi no me gustan las películas americanas(salvo honrosas excepciones), y las que si me gustan tienen cierta coherencia y el argumento está bien explicado así como un buen desarrollo de los personajes, cosa que en esta película brilla por su ausencia. Me he leído las novelas y creo conocer el universo de alatriste, y si Pérez Reverte dice que le ha gustado, está mas claro que el agua que lo dice por que le va a beneficiar y va a ganar más pasta.Así de triste es. Solo pido que a aquellos exaltados que les ha gustado la película no insulten a los que opinen lo contrario.creo que todos pensamos que podrían haber hecho mucho más de este gran personaje.Lástima.
Una pena. Y parafraseando al autor del héroe novelesco. Me importan tres cojones lo que opine el susodicho. Si esto es el culmen de la superproducción española, estamos al nivel de Kenia. Grandes momentos aislados en un popurri de historias deslabazadas. Fray Emilio Bocanegra era un tipo temible pero yo no he podido evitar ver a Carlota de siete vidas con un peinado raro. Viggo Mortensen me cae bien pero el Jordi Mollá de la buena Estrella podría haber hecho un gran Alatriste. Seguimos queriendo y no pudiendo. La batalla de Rocroi, no se si serían 4 gatos pero en el cine deberían haber sido 400000000000 gatos. Tio esto es espectáculo. Reverte mas a la buchaca y sigue con tu columnita del dominical entre prepotente y chulesca, enhorabuena.
Entré al cine con la curiosidad de alguien que desconoce la historia de este personaje castizo y heróico, y salí completamente desilusionado, y sobre todo, muy aburrido. Ahora estoy leyendo los libros, y la verdad, resultan muy entretenidos. ¿Qué es lo que falla entonces en la película de Agustín Díaz Yanes? En mi opinión es el guión. En lugar de rodar cada una de las historias de Pérez Reverte dando lugar a una interesante serie de filmes, los responsables de este "Alatriste" han picoteado situaciones puntuales de cada uno de los libros, por lo que nos encontramos con tramas sin resolver, falta de coherencia argumental, y un sin fin de situaciones aisladas cuya resolución nos resulta apresurada e incompleta. Eso sin entrar en que la presencia de la Santa Inquisición no es amenazadora , como en los libros, sino meramente anecdótica. Y los enfrentamientos del capitán con su enemigo Malatesta resultan bastante decepcionantes. Además, para tratarse de una película de aventuras la falta de ritmo es más que notable. Ni Roque Baños con su acertada música ha podido salvar el producto final. El reparto es acertado pero ningún personaje luce especialmente, ni obtiene un desarrollo apropiado a lo largo de la historia; precisamente por ese "picoteo" que se hace de cada uno de los libros. Si alguien espera una película de corte épico en la España del siglo XVII (por otra parte, muy bien retratada), que se olvide; "Alatriste" adolece de todo lo malo del cine español de los últimos años, una historia repleta de perdedores y miserias personales. Así no se construye un héroe...
La pelicula es mala, mala, mala... Lo mejor que tiene es el vestuario que se ve que lo trabajaron, la ambientacion y fotografia. El acento de viggo es horrible, parece como desganado, las batallas de lo mas cutres la del principio se hace eterna pq se pasan media pelicula en el agua, y la ultima es ridicula total por lo cutre que es. Ademas no se distinguen en las batallas cuales son los nuestros y cuales el enemigo. Las actuaciones discretas tirando a malas, sobre todo Noriega, y el que hace de Iñigo. El guion malisimo, solo se salvan una o dos escenas por emocionantes o impactantes , como en la que va a ver a la chica a un hospital y le entrega el collar, pero poco mas. Algunas escenas no estan nada trabajadas especialmente la batalla en el barco, pues el barco ni se movia. Los personajes no tienen ni carisma, ni nada, incluso los que hacen de malo no parecen tan malos.
Han pasado dos días y aún me quema la sangre. Varias cosas quiero añadir. Primero: la política me importa un pimiento. Segundo: los piratas del caribe son aburridos y ridículos, es una película que aprovecha el tirón de la primera parte. Tercero: me encantaría horrores poder hablar bien del cine español. Por desgracia no es así, y eso era lo que pensaba que podía haber cambiado esta película. Por eso estoy tan sumamente defraudado. No se trata de ensañamiento. A nadie más que a mí le gustaría que la cosa hubiera funcionado y poder decir orgulloso que Alatriste es cine español, pero es que siento verguenza ajena. Blanca Portillo como Bocanegra...¡Por favor, Dios mío!¿A quién quieren asustar?¿Qué cojones pretenden? Al cine va a verse una historia, y no solo vestuario e iluminación y fotografía, que también, pero que, para los que no se han enterado, son un COMPLEMENTO. No una razón para sentarme en la butaca. ¿Recreación del madrid y la corte de la época? No jodas, colega. El conde Duque de olivares siempre está en el mismo despacho. La taberna del turco sólo sale de pasada dos minutos. No hay grandes planos de gruas o tomas lejanas del Madrid. Hay un momento en que el rey está de caza y sale una escena con un ciervo, de calidad inferior, claramente sacada de archivo, que me hizo descojonarme de la risa. Que cosa más cutre. ¿Superproducción? Dejen de tomarme el pelo... Solo daré una prueba. En la escena final, la batalla de Rocroi-se supone que es francia, campos con hierba y todo eso, y no el desierto de Murcia con torres al fondo-, donde los tercios están cayendo como moscas, el último sostén del imperio español yendose a pique, con todo ese dramatismo que suponemos-y que la película no expresa-, la gente se reía en el cine, de la música y de los cuatro matados que salen haciendo el paria. Ya está bien de vender la burra de cualquier manera. ¿Superproducción? Al señor Reverte le preguntaría ahora quien es el mercachifle, y cómo puede apoyar semejante ultraje de una de sus propias obras. Y la respuesta me viene con el viento, por supuesto. Cómo diría Quevedo: poderoso caballero es don Dinero.
Un rollo. Lo más lento, soso y pesado que he visto en mi vida. No pasa nada de nada. Te puedes sobar sin problemas.
Chorrada infantil a tope
no puede ser más aburrida he insipida, no me a gustado nada
Promete mas de lo q ofrece. Jude Law esta irresistible en esta pelicula, es lo mas destacable de la misma. No atrapa
Adhiero a lo dicho por LARIOS no pierdan su tiempo! ABURRIDAAAAAAA
INSIPIDA HISTORIA QUE NO APTRAPA NI AL PRINCIPIO NI AL FINAL...
No es recomendable: es demasiado lenta, y a pesar de que tiene una historia fuerte el q sea tan lenta hace q te aburras mucho!
Me parese una falta de respeto con esa pelicula no me parcio nada buena
en verdad, que graan decepcion.... me esperaba mucho mas de uno de mis directores favoritos, pero pues resulto en esto. aunque me esperaba algo similar cuando supe q era de disney... per en fin, mejor lean el libro y sabran de lo que hablo, ahi la protagonista se llama alicia(no como en la pelicula que queda en segundo plano)y no el sombrerero...pero bueno, lo rescatable es alicia(esta bien chida)
Pésimo guión, y mira que era difícil estropear un material original tan bueno. Tim Burton ya solo sabe copiarse a sí mismo sin ganas... y lo mismo puede decirse de Johnny Depp. Lo lamento, porque ambos me hicieron disfrutar muchísimo en sus primeras películas. Helena Bonham-Carter es la única que se salva.
Solamente hay que ver el carter, menuda mierda!!!!
Coincido con la mayoría de gente que ha escrito su opinión. No me suelen gustar estas películas fantásticas, pero esta es de las que menos me ha gustado, a la media hora de empezar ya estaba deseando que acabara. Es muy fácil ampararse sólo en los efectos especiales y en el 3D, que en esta tampoco hacía tanta falta. Lo dicho, un petardo de los grandes!
Petardazo. Estrella aprende a escribir primero, que duele el alma leer tus comentarios llenos de faltas de ortografía.
Estéticamente bonita. Solo eso. Ni rastro del espíritu de Tim Burton. Y ni rastro de la riqueza y la magia enigmática del cuento original. Decepcionante.
Estimados desconocidos: ¿os habéis dado cuenta de una cosa? La gente a la que no le gustó la película critica la película; la gente a la que le gustó la película critica a la gente con opiniones distintas a la suya. No tiene más razón el que más insulta a los demás, sino más bien al contrario.
No me parecio buena la pelicula, solo tiene para ofrecer sexo (mayoritariamente innecesario) y el reiteradas escenas de desnudo del actor principal.
intenta ser una comedia, pero solo eso, lo intenta. A mi pareció lenta y aburrida.
Madre mía, acabé ayer de leer el libro (me gustó mucho, tengo que decirlo) así que hoy mismo me decidí a ver la película, a ver qué tal estaba. En primer lugar ya me puso de malas el inicio, porque no coincide en absoluto con el del libro. En segundo lugar, me siguió poniendo de malas el que no apareciera el personaje de Max Kohler, personaje que me parecía indispensable. En tercer lugar, me dormí, porque me estaba pareciendo un coñazo de peli que no tenía nada que ver con el libro, no tenía la pausa ni profundidad del libro, aquí iban de escena a escena casi sin explicación, era una continua acción que como dicen algunos, no tiene porque ser algo bueno. Me desperté justo cuando el camarlengo se quema la piel con (en el libro era el diamante de los Illuminati) ese símbolo de las llaves (otro fallo garrafal) y ya me quedé viendo el resto del final. Y sólo pensaba que por qué no hicieron subir a Robert en el helicóptero con el camarlengo y la antimateria en la peli, es que así no dejan ni el final intacto, también la tienen que pifiar en el final, bah! O sea, que los trozos que conseguí ver de la peli me parecieron de una pésima adaptación al libro, decepción total y sin duda, el libro muchísimo más recomendable que la película, no hay color! Y no, yo no había leído el Código Da Vinci, y el libro de Ángeles y Demonios me gustó mucho más de lo que esperaba, pero la película me pareció un fraude absoluto…
Yo acabo de verla y sinceramente es lo mas malo que he visto desde El bosque de Shyamalan. Han convertido una novela que pone de manifiesto la eterna disputa entre ciencia y religión y que explica bastante bien en que consiste esa disputa, en una peli policiaca donde un loco contrata a un pistolero para hacer no se sabe muy bien que por no se sabe muy bien que razón. En la película interviene a modo de arma un descubrimiento que si hubiese sido una bomba normal y corriente hubiese dado lo mismmo. Las carreras por Roma no tienen sentido, la explicación para correr de un lado para otro se da en segundos y no te enteras de como llegan a tales conclusiones. Porque todos hablan con acento franco/italiano? nunca lo entenderé. Eso sin hablar de que han hecho cambios con respecto al libro que son básicos para entender la película. Porque Tom Hanks no sabe latín ni italiano? pero si es un experto? Eso si, la chica habla latín y ni siquiera es hija de cura, según la peli. A mi entender un cero patatero.
Pelicula basada en el magnífico libro de Homer Simson, el libro se gesta en la historia que se inventa para escusarse por lo tarde que ha llegado a casa después de tomarse unas muchas copas en el bar de Moe. No es una tomadura de pelo, es peor, es una tomadura de pelo con pretensiones, además resulta imperdonable que no aparezcan las abducciones de marcianos, elemento esencial en una obra de esta magnitud.
en lo que qeda la peli es que el numero 23 va a por el, o eso cree.., supongo que es en algunos momentos tan rebuscado encontrar el numero que sera que el tio esta loco, esta mal resuelta, por ejemplo el psiquiatra lee el libro y se le va la cabeza pero en cambio a la mujer del protagonista tras leerlo no le ocurre nada...cosa rara, y eso de encontrar un cuchillo en un charco de sangre y manosearlo no se quien se lo cree, tambien tiene partes en las que lo unico que pretende es confundir al espectador, ya que no aportan nada a la historia, hay peliculas mucho mejores relacionadas con numeros malditos, esta no me acaba de convencer...
mal iluminada en muchos planos, parece que por el norte tienen dos soles, entra la misma cantidad de luz por la ventana del baño que por la habitacion situada a la izquierda, es poco probable que eso pase en la realidad, desde que el niño se pierde hasta que la madre, oye el estruendo de que algo se cae que se entiende que es el niño, pasan alrededor de 6 horas o mas, y en ese periodo el crio no pide ayuda? y como habre una puerta que esta empapelada por encima y que no tiene pomo?, realmente esta muy mal resuelta, creo que no he visto la misma pelicula que los demas, mezcla el concepto peter pan con el sexto sentido y los otros, dando una autentinca cutrez de pelicula, y para colmo tanto el guionista como el director, salieron en cuarto milenio para decir que en la casa escuchaban voces y otras tonterias, vaya forma de hacer publicidad y de reirse de la gente...penosaaa
Es una pelicula fallida. El guión hace aguas por todos lados y encima es larga.Ideal para masocas.
la pelicula es espantosa la verdad no tiene nada nose le entiende ni al principio ni al final...
LA HISTORIA ES MALA, EN SI LA PELICULA ES ABURRIDA, LASTIMA DE REPARTO...
MALIIIIIISSSIIIIMAAA ni los niños creo que la podrían aguantar!!!! lo siento por Julia Robert porque ella es una gran actriz pero la película una PESADILLA!!!
La verdad no me gusto, me parecio sosa... es real que tiene accion pero se pone como lenta en partes.
la quiero ver pero no se ve pinche chingadera
Interesante, mas que nada porq los fragmentos de discursos de bobby suenan actuales a pesar de haber pasado 40 años!
El final es fatal. Y la peli horrible. Malísima
final ridiculo..pelicula aburrida, en ocasiones sin sentido.
una verdadera porqueria , no compres ni alquile , es perder tu tiempo
vaya mierda de pelicula, es muy muy muy mala de pena.es un insulto a los q nos gusta el cine, x dios no acer mas bodrios como este.no tiene ni lo mas minimo de risa solo da asko, es PATETIKA DE PENA
cuando se mezcla la ingenuidad con la estupidez de manera inteligente puede resultar divertida, pero en esta pelicula ese caso no se da...en pocas palabras es una porqueria
Es mala, mala, malísima, pesima y degradante
Me parece malilla o muy malilla... En fin, que diciendo tonterías se llega lejos en este mundo nuestro...
ni historia ni argumento solido..el final ridiculo que no viene al caso.
Mala. predecible, escenas sin chispa e intensidad. centrada en facebook y un jason que no tiene nada que ver con esa arma letal que vimos en las primeras películas. decepcionante
no se como se atreven a llamarla comedia, ni siquiera se, como se atreven a llamarla pelicula...
haber chorbas, esta pelicula es una puta mierda y me parece muy mal que algo tan insignificante como una pelicula de instituto esté en las carteleras españolas y mucho más que cuatro pringadas como vosotras vayais a verla. Desde luego, así es como va el país. Y lo peor de todo no es eso, sino la cantidad de chicas de 13 o 14 años que se quedarán alucinadas con sus chicas modelo cuando en realidad esas chicas en el mundo real acabarian siendo unas putas, odiadas por todas, porque en el mundo real no se puede ir así. Desde luego no recomiendo esta basura de pelicula a nadie, porque el productor se ha lucido de lo lindo.
sobra..
leeeeenta, llena la falta de guion con poemas... la recomiendo como inductor del sueño!
No me ha gustado ni un poco. Esperaba ver una gran historia de amor entre hombres y me encontre con una pelicula muy aburrida y con escenas con falta de naturalidad.
No es muy graciosa, se hace densa.
La peor peli del mundo entero!!! no se como an podido poner esto en cines ni avisar qe no era apto para menores!!! una verguenza total... los niños peqeños mirando estas guarradas i los del cine no avisan de nada, ni tan solo al trailer!!!!!!!!!!! la peor pelicula qe se a echo nunca.. no la recomiendo a NADIE! yo la quitaria de la cartelera i de todos los sitios!
A PARTE DE LA LABOR ESCANDALIZANTE DE ESTA PELICULO, ME PARECE SOEZ, ESTUPIDA Y POR SUPUESTO UNA VERGUENZA QUE SE PROYECTE EN CINES, LO MAS TRISTE ES QUE ESTABA LLENO DE NIÑOS ¡¡¡ QUE BARBARIDAD Y QUE BARBARIDADES SE VEN!!!
Lentisimmmmmmaaaa y predecible. No vale la pena!
muy aburrida!!
Aburrido.
monótona, sin contenido, ni siquiera hay alguna conversación interesante entre los personajes.. decepcionante
ABURRIDA LENTA Y SIN SENTIDO!!! pura propaganda
sin tapujos diré que creo que Jaenada es un mal actor, pero el acento andaluz que intenta poner en la pelicula es ridiculo, si no sabes habla como tu sepas y punto, resultaba ridiculo escucharlo hablar
Me ha parecido una pelicula cobarde. El guionista no es capaz de entender la postura religiosa de otras personas que no piensan como él y lo mas fácil es ridiculizarles. pero lo peor es que pretende ser respetuoso con los que tienen otra postura ante la muerte.
Que historia sin sentido!! Poco recomendable.....
El director, Tony Giglio, está muy flojo en su tarea. Aunque haya escrito el guión, no tiene idea de cómo manejarlo en imnágenes. La fotografía es lamentable. Hay situaciones mal resueltas e inversímiles. Ryan Phillipe se salva del incendio, en una trama que pretendió tener la misma magia de Los Sospechosos de Siempre...
La peli es malisima. Medem ha hecho grandes pelis (ardilla roja, circulo polar, lucia y el sexo) pero esta es malisima. Lo del final (que se caga en el presidente de usa) lamentable.....
A mi no me gusto para nada la pelicula, la estuve esperando para verla y se me hizo un churro de pelicula, el actor es lo de menos, el traje estaba mas que chafa y el humor que le dieron a la pelicula nada que ver con las otras peliculas que han salido, es la peor pelicula de marvel par ami punto de vista
¿Cómo es posible que el mismo actor de los 4 Fantásticos sea Capitán América? ¿No hay otro o les resultó más barato? Chris Evans no encaja en el rol protagónico del vengador más importante. (lástima... no la veré por eso).
De dia "antorcha humana" y de noche "capitan america" o al revez???.. que porqueria!! No quiero imaginarme a ese idiota haciendo el papel del lider de Los Vengadores. Que pasa marvel??
Como van a darle dos papeles de personajes de la marvel. Mal de su parte el ya es la Antorcha Humana.
Pésima película 1. No se debería llamar Capitán América Civil war sino Los vengadores. 2. Capitan America es un fiasco de super heroe sin su escudo no es nada. 3. Capitan America jamas pudiese liderar un grupo.
enserio que película tan estúpida me rio de la película muy mala le falta mucha acción me aburio al verla el capitán con el soldado parecen novios
Muy mala pelicula en serio que falta de accion muy aburrida y mas el capitan con el soldadado parecen traidas
no han sido fiel al comic sin la muerte del capitan america que le den por culo
no me gusto pensé que seria mejor para mi lo mejor que ha hecho marvel es guardianes de la galaxia y soldado del invierno
Distinta, pero su mensaje no es claro.
Creo q a esta pelicula le falta media hora porque la verdad es q al final te qdas con una cara de tonto pensando en lo estupida q resulta la peli. Solo cabe decir q la razon por la qual el barco es tan misterioso es porque les pusieron una multa, una puta multa!!! siyo tubiera q tirar por la borda a todos los q me han puesto una multa esto ahora seria una anarquia.
es una mierda
una mierda
la peli no esta mal pero es aburrideya, mas bien es para niños
Fui con mis hijos de preescolar a ver cars 2 y me retire del cinema por que no me parecio una pelicula para pequeños nada que ver con la 1era parte y el enfoque infantil mas bien la trama parace para adultos. Reprobada como opinion de mama de niños.
QUE TONTERIA DE PELICULA SACARON
perdon mi nota es un zero patatero.
por la vuestra seguredad, no os gasteis ni un puñetero duro por esa mierda de peli. gracias
No me parecio divertida ni ingeniosa, una perdida total de tiempo
MÁS O MENOS EH.. HAY COSAS Q HACEN REIR PERO OTRAS QUE ABURREN Y ESTAN DE MÁS ALGUNAS TONTERIAS .. BUENO ES Q DESPUÉS DE VER LA ORIGINAL 300 Y COMPARARLA CON ESTA CASI 300 MM PUES Q MÁS PUEDO DECIR
Penosa...
Miedo me da ver el resultado final de esta película. Cuando tardan tanto de cambiar de protagonista y da tantos problemas la elección de la "chica bond", no se que esperar de la película...
aburida, lenta, acaba de repente parece q le falta tiempo, pero eso le pasa a todas las peliculas que este director hace, por cierto buffy tiene toda la razon, cassandra, s dream es el nombre de su barco... que me contraten a mi para las sinopsis que al menos veo las pelis. hay q ser memo...
lenta, aburrida un poco rollo
A mi no me resulto divertida ni interesante.
la peli dega mucho que desear pero mucho y a demás el CATALAN es una lengua un poco rara en el aspecto supuestamente desinteresado, dicho de otras formas cataluña es de España y no penseis que por escribirlo en catalan sereis distinto pues no soy ESPAÑOLES QUERÁIS O NO QUERÁIS VIVA ESPAÑA Y EL REY.
MALA
Medio aburrida.
es una mierda
esto es un sacrilegio a una joya de mis amados 80.
Tremenda porqueria, cambiaron todo un cambio por lo menos hubiera sido un poco aceptable aunque fuera mujer. Pero 4 mujeres cuando siempre fueron hombres tanto en los animados por television como las peliculas del cine. Tremenda porqueria, siempre que hacen cambios radicales en los protagonistas las peliculas suelen ser un fracaso y eso es lo que va a pasar con la porqueria esta. Es como la proxima pelicula de RAMBO pusieran de protagonista una mujer.
Un poco aburrida.
Muy aburrida.
honestamente, no le han hecho ya demasiado daño a los cuentos de los hermanos grim? por el amor de dios ya parenle todas las veriones son una mas insipida que la otr
Se puede ver, pero no aporta nada nuevo al género. El argumento esta trillado y el guión es bastante plano, tampoco sorprenden las interpretaciones y la dirección no es nada del otro mundo. En que momento se convirtió Neil Marshall en un director de culto?, aparte de sangre y víceras no he visto algo a destacar en sus películas.
Juan luis sin ofenderte ¿que película viste? solo salva a este bodrio las actuaciones de esos monstruos, por lo demás ni se molesten en verla.
No me puedo creer que depardieu se pringue en hacer una película tan mala como está. Menudo aburrimiento.
Desperdicie 98 minutos.
ni porque sea de tim burton ni porque aparezca johnny deep dire que es buena, solo merece la pena durante los primeros 30 min.
Es malísima, muy pesada, y no lo digo por lo de Chica XXL. Solo hace gracia los primeros 5 minutos, después es como un cuento de princes, en el cual, la única excepción se debe a que la chica no es delgada.
no me gustó nada, la tuve que quitar porque no aguantaba más...
ese no es el trailer de cielo :(
Por cierto, la elección de actores es buena respecto a Dakota Johnson. Jamie Dornan no da la talla en el papel de Christian Grey.
Es una pena que Sam Taylor aceptara dirigir este material puesto que la saga completa es una verdadera basura.
Evidentemente la gente que pone 10 a esta película puede tacharse sin rubor alguno de MUY ACOMPLEJADA. Muy mala película, sin calidad alguna, ni nada de nada. Un rotundo cero.
Basura para gente sin neuronas, vida vacía y con criterio nulo para el cine. No vayan a verla, totalmente absurda y ridícula.
no entiendo el éxito de películas como esta. es para descerebradas. un ejemplo de machismo extremo y lo peor de todo es que mujeres lean o vean cosas así
No me gusto nada me parecio lenta aburrida con argumento deficiente. La verdad no entiendo como mucha gente quedó encantada con este film pero bueno como dice el refran "sobre gustos...
Es una basura de pelicula!!!!!
La pelicula ha sido una mierda no hay nada mas que decir.Era una pelicula de pervertidos.Para la niña de 12 años gracias por explicarme de que iva la pelicula porque no he entendido nada.
ESTA PELICULA ES UNA SOBERANA "MIERDA" EXIJO ME DEVIELVAN EL DINERO DEL CINE
difícil de enteder y aburridisima
Menudo peñazo de película, me dormia viendola
Es una pelicula de mierda , un soberano bodrio.
No me ha gustado nada. Es una pelicula muy rara con unas interpretaciones que distan mucho de las criticas y de la puntuacion incial que se da a la pelicula. Decepcion.
FRANCAMENTE MALA PELICULA CON GUIONES POBRES Y ESCENAS REPETITIVAS LLEGA A ABURRIR AUNQUE TENGA UN ALGO TEMA PROFUNDO NO LO DESARROLLA LO UNICO QUE SACO ES LA ACTUACION DE NATHALI
A mi tambien me parecio buenisima, porque fue super interesante, enriquecedora y entretenida. Recomendable.
no la arregla ni morgan freeman
NO hay ritmo, la peli parece cortada y pegada en tramos, y nuestro amigo justin no lo puede hacer peor!
dejando de lado una historia pobre, nos encontramos con una de las peores actuaciones que he visto en mi vida, Justin mejor dedicate a cantar, ni para una obra escolar eh,
Pues a mi no me gustó para nada.Malísima, se utiliza solo un humor sexual muy malo y poco más.Patética.
NO ESTAN BUENA COMO PARECE
mierda de peli. el final es muy incierto
Intento fracasado de abordar el tema de la violencia y acoso en la escuela; el argumento promete al principio y se desmorona después con desenlaces inverosímiles en las distintas historias medio cruzadas., También fracasa al querer dotar de cierta ambigüedad al protagonista niño, pues ni éste da la talla como actor (continuamente inexpresivo) ni se sostiene el presunto final que insinúa en la última escena. Mucho más creíble el actor del niño malo. Si no dejo en mala la película es por haberme interesado el enfoque desde el lado de los padres, que no comprenden ni conocen a sus hijos. Se quiere dejar un final abierto, y todo se desmorona con ello.
Gorbacho que podía prometer con tapas se hunde en lo peor del cine español. Tampoco es creible la actuación de Paz Padilla y eso que son papeles fáciles. Después de la peli tuve ganas de ver la naranja mecanica. Conclusión espera a verla en la tele.
esta pelicula es muy incorrecta, estaban totalmente des informados de como es bogota la primera parte de la histora sucede en bogota y colocan a bogota como una ciudad llena de comunas y de clima caliente se nota que los realizadores no tienen nada de cultura general, y es mas el dialogo de los narcos colombianos es mas mexicano que cualquier cosa la pelicula no debio llamarse colombiana si no mexicana o brasileña por que nada que ver con lo de aca, y pues es entretenida la balacera y todo pero el argumento es de mierda
es lo mas estupido que se les pudo ocurrir a los imbeciles americanos, nada mas alejado de la realidad, creen que los colombianos son campesinos y que viven en chozas, que idiotas, Primero las mujeres son de los mejor y segundo es que son los gringos de lo peor...
y por que no hacen mas bien una pelicula que resalte lo delicioso de las muertes en las torres gemelas???? ademas que bienen a hablar los españoles ladrones de riquezas agenas??? españoletes de mierda la epoca de colonia se acabo y veo un español en mi pais se los juro que nunca volveran por estaran debajo de la tierra
aun no he visto esta peli, pero... no pasa nada colombia es un pais hermoso como muchos paises latinoamericanos, ademas por favor en colombia , la chinao aki hay todo eso que muestran en colombia pero como no tiene huevos de sacarlo a la luz se cierran en una nurbuja y pienan que su pais es de lo mejor, MENTIRA... todos los paises tienen su caca vale! y tienen su gente vaga vaga vaga de cojones en mi curro la mitad extrangeros y la mitad españoles y tnto como los de fuera como los de aki ( algunos eh) se toca los huevos con dos manos... asi que haganme el favor y trankilisen la boca... soy fotografa española y la mierda hay en todos sitios...
Me uno y manifiesto mi total indignación en contra de ésta nueva película, otra de las tantas que hacen los norteamericanos denigrando a Colombia y a los Colombianos, traficantes, narcos, drogas, sicarios, pobreza, guerrilla, etc, nadie puede negar que esta imagen nos ha afectado y nos continua afectando mundialmente. Porqué y para que tanto interés en continuar desacreditandonos?, esta claro quien gana con esto, no en vano la economía de USA la sustentan las guerras que van produciendo en otros paises. Indignante!!!
Me uno y manifiesto mi total indignación en contra de ésta nueva película, otra de las tantas que hacen los norteamericanos denigrando a Colombia y a los Colombianos, traficantes, narcos, drogas, sicarios, pobreza, guerrilla, etc, nadie puede negar que esta imagen nos ha afectado y nos continua afectando mundialmente. Porqué y para que tanto interés en continuar desacreditandonos?, esta claro quien gana con esto, no en vano a economía de USA la sustentan las guerras que van produciendo en otros paises. Indignante!!!
es denigrante yo como colombiana me si siento ofendida..ya estamos hartos de tener fama de guerrilleros sicarios narcos....y encima vienen estos grigos y a joder mas la imagen de colombia y claro zoe dice que no ofende..claro lo dice como no es su pais el que esta esa situacion esta pelicula lo unico que porvocara es k la gente diga diios mio! que pais mas peligroso etc..y no iran a visitarlo...uff que asco!
orgullosamente colombianos .esto es indignante que pasa que no hacen nada defendamos nuestro pais.que no tiene nada que ver con esto.tienen que conocerlo no todo es como se dice y se muestra esto le esta haciendo daño a un gran pais pero claro tenian que ser cineastas de EUA ESTO ES LO QUE LOS ENRIQUECE A ELLOS GANANDO A COSTA DE NUESTRO PAIS ...
es una verguenza q titulen una película con esta palabra tan maravillosa. Son unos desgraciados los productores y realizadores de esta peli. Ya no tienen imaginación, ni creatividad.
QUE TRISTEZA CON ESTAS PELICULAS EN LA QUE SE MUESTRA UNA IMAGEN TAN NEGATIVA DE UN PAIS, SEÑORES CINEASTAS Y PRODUCTORES VIAJEN, CONOZCAN UN POCO EL PAIS DEL CUAL HABLAN. OTRA COSA COLOMBIANA ELLA NO ES COLOMBIANA LA VERDAD ESA PELICULA DA ASCO NO LA PIENSO VER..... HAGAN PELICULAS CON EL NOMBRE DE ESTADOS UNIDOS DE AMERICA EN EL CUAL SE MUESTREN LAS MATANZAS QUE HACEN POR EL PETROLEO O EL PRETEXTO PARA PROBAR ARMAS NUEVAS, UN SALUDO A TODOS LOS COLOMBIANOS DEL MUNDO SIGAMOS LUCHANDO POR LA IMAGEN DE UN PAIS.
no critico una pelicula q hable de la crisis de nuestro pais, da rabia es que ni investiguen ni vengan a nuestro pais para que vean lo hermoso que es, que no somos solo guerra y drogas.. ¡colombia, el riesgo es que te quieras quedar!
Hollywood es el peor enemigo del desarrollo económico Colombiano y los colombianos no tenemos dignidad apoyando nuestra propia difamación! Si quieres ver la película, comprala pirata, no en el cine: es lo mínimo que puedes hacer para defender la dignidad colimbiana!
porque no hacen una pelicula que se llame USA y muestran a soldados invadiendo paises y matando gente por todos lados.. ahhhh que curioso eso si no lo hacen
ME PARECE UNA FALTA DE RESPETO PARA TODO UN PAIS QUE LE PONGAN EL NOMBRE DE COLOMBIANA. MAS PELICULAS VIOLENTAS QUE LO UNICO QUE HACEN ES CONTINUAR DAÑANDO LA IMAGEN DEL PAIS. LOS PRODUCTORES SON UNOS IGNORANTES PORQUE ESTOY SEGURA QUE NISIQUIERA SE HAN TOMADO EL TRABAJO DE CONOCER COLOMBIA. QUE TRISTEZA
Con que permiso se utiliza el nombre de Colombia en esta pelicula barata? Son unos abusivos y atrevidos, haber si le ponen el nombre de Espana, Cuba o Israel, para ver como se le viene el mundo encima a los productores de esta pelicula asquerosa, dirijida a un publico sin cerebro.
menda mierda de pelicula mi novia y otros tantos mas se durmieron viendola y io la vi entera y no me e enterado de nada..
Uff, es horrorosa... no entiendo ni siquiera cual era el propósito de semejante tostón superficial! me fuí del cine sin acabar de verla y sin saber como acaba (ni falta que hace)
Te doy toda la razón porque la peli es mala mala mala mala, Julia Roberts no tiene buen ojo para los papeles o los cheques son muy grandes.
Dios mío que paquete de película. No vale la pena. Salí horrorizado de la sala de cine. Ni la boca-buzón de Julia Roberts compensa el fiasco. Y ni que decir tiene el careto de mechero de Javier Bardem, que ahora resultará que es un sex symbol.
Acabo de ver esta porquería en canal plus, y la verdad, no se como Reese Whiterspoon acepta guiones así. Salvo, claro está, para pagar facturas. Malísima. De principio a fin. Owen Wilson es un paquete, y no se espera muchod e él, pero Paul Rudd y Jack Nicholson son capaces de muchísimo más. En fin, deprimente, mal guión, nula química y argumento penoso.
vaya película MALA MALÍSIMA¡¡¡ si tienes ganas de tirar el dinero y aburrirte como las ostras te comiendo que vayas a verla¡¡ quien permite estas películas en el cine?? VAYA ESTAFA
MALISIMA muy aburrida, ni se entiende que es lo que quisieron contar
Para mí, la peor película que he visto. Es mala pero cn ganas. Encima se te hace pesadísima. Lo único que me gusto fueron los últimos 3 minutos. Y por que nadie hablaba... Nada, que no os recomiendo verla.
por dios que rollo, pense que me dormía
Decepcionante. Esperaba más del director. Por Colin, ni que decir tiene que es un mediocre, así que en su línea.
esa mierda no me gusta no sirve para nada
Muy mala. No me gustó. Se salva por algunas actuaciones bastante breves. Pattinson sigue en su línea inexpresiva.
Muy decepcionante. Ningun argumento y Pattinson no se luce.
La peor mierda que existe, basura, absurda, tremenda asquerosidad, odio con todo mi corazon a todo realizador de este tipo de basura.
una peli malisima.solo vale la pena los primeros 10 ò 15 minutos.es cortisima y el final t ace pensar q as perdio el tiempo viendo ese bodrio
Maaaaalaaaa y se queda corta, no da miedo en lo absoluto mas bien da sueño, de hecho me quede dormido a mitad de la pelicula. No tiene sentido nada de las cosas que aparecieron alli, el porque de esa Criatura del aburrimiento en ese tren!!! y muchos otros porque como el motivo del q estuviera un quirofano en plena estación de tren. Christopher Smith (Director de la Pelicula) sigue el ejemplo de FRANCIS FORD COPPOLA, STEVEN SPIELBERG Y OTROS BUENOS DIRECTORES!!!
Esta saga es un truño, una basura, una m*****. Para empezar, ¿vampiros? ¿¿¿DONDE??? ¡¡¡Eso no son vampiros!!! ¿Vampiros que brillan como los diamantes? Lo siento pero eso no son vampiros. Esto es una novela para que las chicas se pongan a tono y no sé por qué ponen vampiros. Y para colmo, los actores son pésimos, sobre todo Kristen Stewart, que parece que está drogada, siempre con la mirada perdida. ¿Te apetece ver una buena pelicula de vampiros? Pues alquila o comprate Entrevista con el vampiro... O cualquier otra. ¿Pero Crepúsculo? No, lo siento pero esto no es una pelicula de vampiros. La saga Crepúsculo es solo apta para chicas adolescentes que le gustan las peliculas románticas baratas. Si te gusta el cine de verdad no veas ninguna!
Creo que Ed Wood se retuerce en su tumba, por no haber podido dirigirla. Una mala historia interpretada por un pésimo elenco bajo las órdenes de un abyecto director que vió en aquel manido argumento la manera de ganar millones a costa de perpretar este crimen contra el cine. Pero esto es un negocio, si algo nos enseñan este tipo de abortos es que el cine y la literatura son sólo negocios, y no arte. Qué lástima.
Muy malas adaptaciones y MUY malos los libros
crei que era una historia con trasfondo vampirico y resulta que ademas de romper el mito del vampiro de forma deplorable, los dialogos parecen sacados de cualquier novela de Corín Tellado, que le guste a las adolescentes mojigatas es comprensible, pero que haya treintañeras que se les hace el chirri agua viendo las gallumbadas vampiricas...................no lo entiendo.como decian en traispotting, que eso si es una peli de verdad, en unos años no habra hombres ni mujeres, solo..........
La peli es una mierda como una casa. No vale nada y los actores lo hacen fatal. Mejor no pierdan el tiempo ni el dinero.
Regular.
sin comentarios, para olvidarla, triste, lenta y toda la plei metidos en un cuarto donde solo tiene cabida una cama y tres actores de los sosos. En fin lo dicho, para olvidar
Esta peli es una perdida de tiempo y una mierda, muy repetitiva y siempre pasa lo mismo: suena el telefono, la canguro lo coge, otra vez suena, otra vez, otra vez, otra vez, y finalmente sube a ver a los niños y ve al asesino. Esta peli no se puede considerar de miedo, se puedo considerar de puta pena. Y la protagonista lo hace muy mal y es muy mala actriz, es fea y con un cuerpo que da pena. Si como minimo la actriz que hace de protagonista estuviera buena la peli seria algo menos peor!!!!
de puta pena, es mu mala, da asko un bodrio de los gordos.el q la vea y no se qee dormio tiene su merito
vaya mierda de pelicula mas aburrida no me ha gustado nada
Es extremadamente aburrida. No ocurre nada hasta los minutos finales de la pelicula. Es todo previsible. El telefono continuamente sonando se hace cansino, muy cansino. No entiendo a estas alturas, como se pueden hacer este tipo de peliculas.
Jojojo, un 6 y un 10 de notas. Si teneis la "suerte" de verla, ya sabreis qué decir cuando os pregunte por la peor película que habeis visto. ¿Cómo se pueden hacer estas películas?
no vale ni mierda
No es para tanto. Esperaba más.
Malísima película. Will Ferrell cobra dinero por nada y los americano se lo siguen tragando. Tiene 5 minutos que se pueden medio salvar pero el resto es una total y absoluta porquería.
Es una comedia muy floja con todos los tópicos posibles sobre las historias carcelarias. Will Ferrell tal vez sea el que salva la papeleta pero poco más. No merece mucho la pena.
te ries...un par de veces por cierto, las sinopsis son iguales en un monton de paginas de cine...que asco tod lo hara el mismo que ganas ahorrar.. y encima que la mitad de sinopsis no tienen nada que ver con el contenido
muy mala.
Mala, previsible, esperaba otra cosa es una pelicula mas de Denzel pero mas agarrada de los pelos que las anteriores.
Es la peor pelicula q e visto en toda mi vida no puedo creer como a la gente le pudo haber gustado esa porqueria
decepcinante pelicula de principio a fin.Steve Buscemi me ha decepcionado
Pobre argumento. No me creo la historia.
decepcinante pelicula de principio a fin.Steve Buscemi me ha decepcionado
todo va bien en la pelicula pero el final es fatal. nadie esperaba este final que daña la pelicula totalmente
Sin ningún tipo de sentido... muy mala
Me encantan las de Disney, pero reconozco que cada vez son peores, y en concreto ésta deja mucho que desear. Apoyo al que escribió que está bien para dormir...
Penosa.
no me entusiasma, me quedo con la 1. la mejor de todas
Horrible! No la vean, ni la bella bulimica, drogadicta, peliroja Lindsay Lohan puede salvar esta basofia! Es pesima, sin chiste, ridicula e increible, conclusion, MALA
Lamentablemente se acaban las ideas en el genero de la comedia.
Es la mayor bazofia que me he tragado en mucho tiempo.
una vergüenza que se gaste el dinero de todos los gallegos y españoles por extensión en una porqueria de pelicula como esta. Yo salvaría al director de fotografía, por lo maravilloso del color, así como al director de sonido, por esos ambientes playeros.
Sin ritmo. Sin sangre. Sin sentido. Tristemente desdibujada... Ni fu, ni fa. No hay profundidad en los personajes principales por no hablar de las féminas. Amalgama de estereotipos exagerados hasta la saciedad que no convencen ni por asomo. Óscar Jaenada se tiene que comer el marrón solito pero aun así, en la escena final en la que se pone nervioso con la niña esa, parece un actorcillo de plaza mayor. Una lástima...
Creemos que el bala perdida de la película, ha bajado un poco de caché. No seremos malas diciendo que esta película nos ha hecho quedar-nos dormidas en la butaca del cine de lo mierda que ha sido. Ni tampoco diremos que ha sido de lo mas aburrido. Deseabamos con ganas que terminara para poder irnos a casa y echar un buen polvo las dos, para superar ese par de horas malas y perdidas. ASí que como tenemos cierta educación, diremos que quizás el director ha hecho lo que ha podido pero creo que estas historias simples son muy fáciles de escribir. ¿Me ha sorprensido la película? Pues no. Para nada. No la recomendamos en absoluto. Me gustaria hacer un llamamiento a todos los directores de cine para decirles que basta de películas chorras y simples. Ya son bastante normales nuestras vidas para que encima la ficción sea mas de lo mismo. Ah! Mi amante reclama el dinero de la entrada!
PELICULA PARA MAS MALA SUPER RECONTRA ARCHI MALISIMA EN QUE ESTARIAN PENSANDO LOS PRODUCTORES?
Es una pelicula muy mala. Gerard Butler en el ocaso de su carrera en el cine. Da pena ver como se arrastra la gente por un puñado de dólares.
Mala con avaricia... para espectadores sin principios, simplones y frikies. Recomiendala a tus enemigos como venganza.
Aburrida, desagradable y previsible. Un tordo de película que no merece ni plantearse el verla. De lo peor que he visto.
Basura no es ni pelicula sino un ridiculo documental absurdo, lo peor, no hay ni kien la acabe de ver, en esto gastan el dinero.
UNA AUTENTICA MIERDA
LO PEOR QUE HE VISTO EN ESTE GENERO
MEDA ASCO
No sirve nadie conoce a ese personaje de marvel pelicula para niños no tiene sentido y el guion pésimo no la recomiendo
Horrible de mala, esperaba mucho más de ella por el gran título, muy malas actuaciones, me pareció hasta antigua...de qué año es?
es una cagada esa pelicula
A LA BASURA
Es patética. No hay diálogos. El protagonista parece autista. Lentísima. El final no se lo cree nadie: ¿no lo hacía todo por dinero o por la chica? ¿Se cura solo de las heridas? Bah. Dinero tirado
Me parece una parece una pelicula horrible, la verdad que las anteriores fueron mucho más buenas. Me explico: Desde el principio la pelicula fue muy lenta y tardaban en suceder cosas, aparte el argumento de esta pelicula fue bastante malo. Lo único que ecapa, es el paisaje. Muchos de ustedes, veo que no sabeis valorar peliculas muy buenas como '' Cisne Negro ''y mas...
Hay que tener muy mal gusto para calificar a semejante ñoñería con la aclificac. que le dan sus fanáticos seguidores (sobre todo fanáticas, hay que reconocer que es una peli destinada al público juvenil, deseosa de ver hormonas, amor artificial y carne fresca) artificial, superflúa, muy propia del cine yanquy actual, un film comercial, que adapta una novela aún más mediocre. Los actores y actrices de la peli, son todos muy mon@s (algo habitual en este tipo de bodrios, por eso se justifican los comentarios "sesudos" que aquí se hacen sobre la peli), como en cualquier otra estupidez tópica y típica de las muchas que se proyectan ahora destinadas al público de masas (gente que quiere ver cine comercial, sentimentaloide pero del malo, con algún toque de terror juvenil, y con una falta de sustancia alarmante). Es más de lo mismo, los códigos siguen sin variar, el cine comercial yanqui suele ser en gral. bastante malo desde hace ya años, pero lo peor es que el nuevo cine comercial patrio (español), se está convirtiendo en un espejo del poderoso y superflúo cine yanqui. ¿Es que no hay nadie que tenga más de 18 años que no sepa discernir una buena peli de terror romántica (Drácula de Ford coppola, aunque claro aquí no hay tanta hormona, ni tíos ni tías buenas), y que esté bien interpretada?. Cada día dá más la sensación de que para ser actor o actriz, uno sólo tiene que cumplir u´n perfil físico determinado, es decir, ajustarse al estereotipo del cine yanqui vacío, superficial, y pretenciosamente tramposo. Un bodrio como el resto de la serie, pero que cautiva a un público que se deja influir por carne fresca y atractiva, no ofrece nada novedoso, no es original, y además es edulcorada. La chica ocupa el papel de trofeo de los dos monstruos musculados que pelean por ella, y más allá de eso no hay más que marketing, publicidad, y tópicos y estereotipos. Para públicos poco exigentes (adictos a las series malas de tv juveniles o no, actualmente da lo mismo lo q proyecten), y con las hormonas a flor de piel (que no las neuronas, para eso ya se encargan de eliminarlas la telebasura y los cóigos del cine actual, pero ya se sabe a falta de talento, una imagen vale más que cualquier otro recurso). Por ciertto, ni una sola buena crítica en programas de cine serios (no el Corazón, Corazón, o cualquier telediario pulicitario de cualquier cadena, que más que un telediario parece un publireportaje de cine, sólo te muestran estos productos artificiosos y carentes de calidad), luego se manifestarán los jóvenes para que no quiten de la parrilla de tv, series que dan ganas de llorar como Física y , y demás espantos televisivos. Lo siento al que le guste estas cursilerías bobas, pero si la novela es un producto muy npùblicitado y vacío, la peli es aún peor, otra cosa es educar el buen gusto, para eso lo primero que tendríamos que replantearnos es el por qué los adolescentes y gente joven se manifiestan por que no quiten una serie mala como algunas de las q echan en tv, y no se manifiesten por otras cosas mucho más importantes. El cine es reflejo de lo que hemos fabricado, valores impostados por un mercado cinematográfico que no crea más que estupideces, y mamarrachadas antineuronales como éstas. Y hay buen cine de romántico de terror, lo que ocurre claro, es que falla el buen gusto. Se puede hacer cine comercial del bueno (Spielberg), o se puede hacer cine malo (cualquier peli destinada al público juvenil, ya sea española o yanqui), y además escandalosamente malo (Mentiras y gordas", y el resto de subproductos producidos por las tv privadas, son para sonrojarse), pero que tengan grandes ratios de audiencia, al fin y al cabo lo que menos importa son los buenos actores (en gral, salvo honrosas excepciones, deben cumplir un determinado pàpel: que tengan mercado ávido de carne fresca y suculenta, de ahí los cástings que se sacan, que han de responder al de los/las modelos, cuya exclusiva cualidad (y muchas veces ni siquiera esa, ya que está todo prefabricado vía quirófano), es que sea atractivo o atractiva.Lo que menos importa es si tiene talento o es capaz de dotar de veracidad a sus personajes (¿es que nadie se pregunta el por qué no hay actores como el de Harry Potter, tanto el chico pero sobre todo la chica, muy buena actriz, o Natalie Portman, o Juan José Ballesta aquí en España?, es que tdos los actorres y actrices tienen que cumplir un perfil determinado sin el cual no pueden saltárselo, porque el gran público es incapaz de reconocer talento, y no simple vistosidad?) . Qué pena dar 8 € por este tipo de tonterías sensibloides y superflúas, pero bueno en el cine lo malo, cuanto más secuelas mejor (aunque claro si la comparamos con Mentiras y gordas o cualquier otro producto juvenil de los muchos que padecemos, ésta es una peli correcta)
es malisima me gustan mas las princesas
MUY PERO MUY MALA, UNA ESTAFA, COMO TODAS LAS CRITICAS DICEN: ABURRIDISIMA!!
Por favor no la vea, no sirve
Mala, muy mala. Lentísima, la trama te la tienes que imaginar. Nos la han colado
...pues si, coincido basicamente en todo lo expuesto; pésima, muy pésima, aburrida....lineal!!!je je, si hubiese sido lineal hasta me podria haber gustado!!! lo unico bueno las imagenes del pueblo italiano y el "folleteo" con Clara. El merito de la pelicula.....dejadme pensar : NINGUNO, a bueno si, que me ayudo a dormir en la butaca....despues, claro esta, del polvete con la susodicha merectriz! consejo: no gasteis ni el dinero ni el tiempo en verla.
En tèrminos generales, la pelìcula es mala, no se logrò la adaptaciòn del libro, mal maquillaje, los actores son buenos, pero desafortunadamente la mala direcciòn hace que se vean como principiantes.
Aburrida, no la recomiendo, parece un documental. no sé como puede estar nominada al Oscar, The Help o War Horse son mucho mejores....
Es una autentica MIERDA es una pena que se hallan gastado dinero por una peli como esta ;(
Amos a ver, esta pelicula se merece un reclamo, pero pa lo pollos a ver si le picotear la cabeza al director porque vaya bodrio de pelicula mala pesima y sin sentido
La película es una sucesión de incoherencias, inconsistente, sin argumento, con imágenes que no le aportan en absoluto. Dos horas de somnolencia absoluta...
el que escribio esta pelicula estaba bien drogas o poseido... esta horrible... lastima de movie...
he visto peliculas feas pero esta se la gana a cualquira es lo mas aburrido que he visto, es una pena que brat se venda por una pelicula tan pobre
fatal, horrible tanto que por primera vez en mi vida me salgo del cine pesima
Bodrío, estafa, infumabel, aburrida, documental malo... la pero película que he visto en mi vida. Y que no me digan que es para gente sensible,profunda,etc. Miente quién diga eso. No la entiende ni su director. ¿Y los actores que pintan? ¡Que desperdicio de tiempo!
LA PEOR PELICULA QUE VI EN MI VIDA, UNA VERGUENZA (SOY DIRECTOR DE CINE)ESTO NO ES UNA PELICULA DENUNCIEN
una pelicula horrible si sentido si argumento, una verguenza para actores como estos
Una espantosa sucesión de imágenes inconexas a lo largo de casi dos horas y media. Después de los primeros 10 minutos la seguimos viendo sólo para ver cuánto más podía empeorar. Yo y mi grupo no somos precisamente ignorantes, pero una película que no puede estar más de 30 segundos sin saltar de la imagen de un río a una galaxia o de un niño caminando a un edificio corporativo y luego una hamaca vacía, no creo que contenga mensaje alguno, como no sea uno de Al Qaeda en clave.
una pelicula con un pesimo argumento
una mierda¡¡
es absolutamente pésima... totalmente aburrida, y no tiene argumento ni contenido... hay muchísimas películas profundas e inteligentes, pero me parece que este no es el caso para nada...
Es la peor pelicula que he visto en mi vida, os prometo que al final miraba por si era una cámara oculta y me habían tomado el pelo, no me fui por que me daba corte ser el primero...
NO la recomiendo para nada, es la peor pelicula de toda mi vida, no habia visto una peli tan mala, es aburrrida desde el pincipio!!
Pelicula pesima por lo lenta, parece un documental de la 2. Da la impresion de tomadura de pelo.
Sin lugar a dudas la PEOR película que vi en mi vida...
YO VI LA PELICULA AYER MIL DISCULPAS A LOS QUE TEJIERON EL GUION Y A LOS QUE LA PROTAGONIZARON ES LENTA DIFUSA NO TE CONCRETA NI IDEAS NI SENTIMIENTOS SE PARECE A ALGO QUE NUNCA ACABA DE CONCRETAR
he ido con una amiga y no sabiamos lo que estabamos viendo la verdad es que no tiene nombre es indefinible una mierda le he pedido perdon a mi amiga por que la idea de ir a verla fue mia no perdais el tiempo y menos la pasta.Yo que vosotros veia los pitufos al menos la entenderéis.
